[HCM] Công Ty SeoReal Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp, hoặc sinh viên năm cuối ngành Marketing, Quản trị kinh doanh, Kinh tế và các ngành có liên quan.
- Chăm chỉ, chủ động, trách nhiệm với công việc và mục tiêu được giao
- Nắm bắt thông tin nhanh, tư duy nhanh nhạy & ham học hỏi
- Có hiểu biết về Capcut, Canva, sử dụng thành thạo điện thoại chức năng chụp ảnh, quay phim#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-seoreal-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-marketing-full-time-2023-6583f2538c82e353ee400dcf#html
[Online] Công Ty AA - Global Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Maketing, Phát Triển Thị Trường Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Khác; Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Suy nghĩ nhanh và hành động nhanh, ưu tiên hành động hơn nghiên cứu.
Chăm chỉ, trách nhiệm, kỷ luật, sẵn sàng hỗ trợ và sẵn sàng học hỏi/nghiên cứu các vấn đề mới trong công việc.
Có thể sắp xếp thời gian làm việc theo ca (mỗi ca ít nhất 2 giờ) vào khung giờ tự chọn linh hoạt với lịch trình lịch trình cá nhân như sau: 7:30 AM tới 11:30 AM; 13:00 PM tới 17:00 PM hoặc 22:00 PM đến 24:00 PM các ngày trong tuần từ thứ 2 tới thứ 7.
Có laptop/PC cá nhân để làm việc online. 
Có thể làm việc Online từ xa với team.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-aa-global-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-maketing-phat-trien-thi-truong-full-time-2023-6583f04b67ff995263d72072#html
[HN] Công Ty Thời Trang ECOCHIC Việt Nam Tuyển Dụng Part-time/ Full-time: Lễ Tân & Nhân Viên Bán Hàng 2023 (Không Yêu Cầu Kinh Nghiệm)#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales); Hành chính, Nhân sự; Khác - Tính chất công việc: Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 27/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ứng viên Nữ, ngoại hình ưa nhìn
Giao tiếp lưu loát, có kĩ năng chốt sales, up sales là một lợi thế lớn
Siêng năng, tỉ mỉ, cẩn thận, trung thực
Nhanh nhẹn, tinh tế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-thoi-trang-ecochic-viet-nam-tuyen-dung-part-time-full-time-le-tan-and-nhan-vien-ban-hang-2023-khong-yeu-cau-kinh-nghiem-6582b5964eecae7e1fb47932#html
[HCM] Công Ty Truyền Thông UNO Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Content Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Khác - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 20/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1. Có thể làm việc full-time tại công ty
2. Ưu tiên biết Planning Content và triển khai Content Direction.
3. Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm ở vị trí Content Marketing hoặc các vị trí tương tự.
4. Hiểu biết về các kênh tiếp thị về đối tượng mục tiêu, ưu và nhược điểm cũng như các phương pháp hay nhất để sản xuất nội dung có giá trị cho từng kênh (framework, Content Direction,...)
5. Kỹ năng viết tốt cho nhiều hình thức đa dạng như bài đăng trên mạng xã hội, kịch bản video, bài báo, học thuật
6. Kỹ năng quản lý dự án tốt, có khả năng quản lý nhiều dự án cùng lúc #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-truyen-thong-uno-tuyen-dung-cong-tac-vien-content-full-time-2023-6583bf4da7d8b445a6944a87#html
[HCM] Ứng Dụng Chụp Ảnh SNOW Việt Nam Tuyển Dụng Full-time: ZEPETO Global Content Intern, Graphic Designer Intern & Intern Video Editor (TikTok) 2023 (Mức Lương: 3,000,000 VNĐ/ Tháng)#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Báo chí, Truyền hình - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 26/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Work experience in SNS (TikTok, Facebook, etc.) and design (Visual & Copy) creation is preferred.
Intermediate skills level and knowledge in content-creating software (Adobe After Effect, Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Adobe Premiere Pro) equivalent is essential.
Diligence to hit deadlines.
Ability to stay ahead of visual and social trends, and quickly adapt to a constantly evolving digital landscape.
Intermediate-level English skill for communication is preferred.
Able to communicate smoothly with managers in various departments.
Preferential treatment:
Experienced in short-form content planning and production.
Experience operating a YouTube channel or TikTok account (Personal, official SNS, etc.).
Having a portfolio is very advantageous.
Ability to use Unity and related experience.
Flexible to changes and find solutions.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-ung-dung-chup-anh-snow-viet-nam-tuyen-dung-full-time-zepeto-global-content-intern-graphic-designer-intern-and-intern-video-editor-tiktok-2023-muc-luong-3-000-000-vnd-thang-6577dc97088aa922c5b49ded#html
[HCM] Công Ty Thời Trang Và Mỹ Phẩm ACFC Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Nhân Sự Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 14/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Be a final-year student or recent graduate of a university majoring in Human Resources or related fields.
Have good English language skills.
Proficiency in office software is required.
Familiarity with design software such as Canva, Photoshop, Illustrator, etc. is an advantage.
Possess qualities such as honesty, sociability, and attentiveness.
Be agile, creative, and responsible in the workplace.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-thoi-trang-va-my-pham-acfc-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nhan-su-full-time-2023-6583bc8619e03d45485e6b09#html
[HCM] Công Ty AdsAgency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Design Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 13/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có laptop cá nhân để làm việc
- Có kinh nghiệm design mảng social post
- Biết sử dụng các công cụ chỉnh sửa ảnh như: Ai, Ps,...
- Chăm chỉ, có tinh thần cầu tiến#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-adsagency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-design-full-time-2023-65839bc20d00a83ced24228e#html
[Toàn Cầu] YBOX.VN Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Part-Time: "Lãnh Đạo Tương Lai YBOX Manager Trainee 2023" Cho Sinh Viên Từ Năm Thứ Nhất (Tuyển Quanh Năm): Biên Tập, Truyền Thông , Vận Hành, HR, Digital Marketing, Đối Ngoại, Tổ Chức Sự Kiện, Graphic Design, Telesales, & Lập Trình Viên Full-Time#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Không lương - Địa điểm: Nước Ngoài; Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế; Khác - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Báo chí, Truyền hình; Khác - Tính chất công việc: Online; Bán thời gian; Thực tập#
HẠN CUỐI: 31/12/2030#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu thích YBOX, mong muốn đóng góp tri thức cho cộng đồng;
Có thể sắp xếp thời gian làm việc part-time;
Có laptop cá nhân;
Chăm chỉ, trách nhiệm.
Những thực tập sinh ứng tuyển sẽ được xem xét cho vị trí Member (thành viên) hoặc Leader Tập Sự (quản lý), vui lòng ghi rõ vị trí bạn mong muốn xem xét trong phần Thư ứng tuyển (Cover letter) khi bấm nút ứng tuyển online. Nếu không được chọn cho vị trí Leader thì ứng viên sẽ tự động được xem xét cho vị trí Member mà không cần ứng tuyển 2 lần. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/toan-cau-ybox-vn-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-part-time-lanh-dao-tuong-lai-ybox-manager-trainee-2023-cho-sinh-vien-tu-nam-thu-nhat-tuyen-quanh-nam-bien-tap-truyen-thong-van-hanh-hr-digital-marketing-doi-ngoai-to-chuc-su-kien-graphic-design-telesales-and-lap-trinh-vien-full-time-62b146a3f6e69823ee04941c#html
[HN] Công Ty Smilee Việt Nam Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 7/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tư duy sáng tạo nội dung tốt, không ngừng tìm tòi và update trend
Có thể full-time, có laptop
Tiêu chuẩn cao, tỉ mỉ, chi tiết, cẩn trọng
Kỹ năng linh hoạt xử lý tình huống
Quyết liệt và follow mục tiêu đến cùng, không bỏ cuộc
Không ngại thử thách mới, thông thạo capcut #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-smilee-viet-nam-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-full-time-2023-6583a888c32e064130617fe7#html
[HN] Doanh Nghiệp Xã Hội Hải Đăng Tuyển Dụng Part-time/ Full-time: Thực Tập Sinh Tâm Lý, Trợ Lý Chương Trình, Kế Toán Hành Chính, Cán Bộ Dự Án, Cán Bộ Chương Trình, Cán Bộ Giám Sát Nghiên Cứu 2024 (Có Thể Đi Làm Sau Tết)#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự; Khác - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 19/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tiêu chí tuyển dụng
Tốt nghiệp Đại học/Cao đẳng;
Ưu tiên có kinh nghiệm triển khai, và/hoặc hỗ trợ các dự án cộng đồng (đặc biệt dành cho cộng đồng LGBTI+ hoặc/và chương trình can thiệp về HIV/AIDS, giảm hại sử dụng chất);
Có kỹ năng biên soạn báo cáo hoạt động/ dự án bao gồm tiến độ, chỉ số, kết quả, tác động, mô tả trường hợp v.v
Có kỹ năng giao tiếp và xây dựng mạng lưới tốt;
Có khả năng thuyết trình và trình bày trước đám đông;
Thành thạo sử dụng máy tính và phần mềm tin học (Word, Excel, PPT);
Có khả năng làm việc độc lập, tự học hỏi và làm việc theo nhóm;
Chủ động, trách nhiệm, nhiệt tình và hết mình trong công việc;
Có thái độ thân thiện và tôn trọng với cộng đồng LGBTI+, người có nguy cơ và đang sống chung với HIV;
Ưu tiên (Không bắt buộc)
Ưu tiên tốt nghiệp một trong các ngành Y tế, Dược, Khoa học xã hội;
Có đam mê làm việc về các vấn đề sức khoẻ cộng đồng, HIV/AIDS, Giảm hại sử dụng chất, sức khoẻ tình dục;
Có kinh nghiệm tham gia vào các tiến trình vận động, góp ý chính sách;
Có khả năng sử dụng tiếng Anh;
Ứng viên thuộc cộng đồng LGBTI+ được khuyến khích ứng tuyển.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-doanh-nghiep-xa-hoi-hai-dang-tuyen-dung-part-time-full-time-thuc-tap-sinh-tam-ly-tro-ly-chuong-trinh-ke-toan-hanh-chinh-can-bo-du-an-can-bo-chuong-trinh-can-bo-giam-sat-nghien-cuu-2024-co-the-di-lam-sau-tet-657fd3a177fc751676f9c5ff#html
[Toàn Quốc] Công Ty Traderviet Tìm Kiếm Tư Vấn Viên Sàn Exness 2024#
Tính chất công việc: Online - Chuyên môn: Bán hàng (Sales); Lao động phổ thông - Địa điểm: Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế; Nước Ngoài - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/3/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có hiểu biết căn bản về thị trường tài chính
- Có kinh nghiệm về thị trường Forex, Crypto là điểm mạnh
- Có đam mê kiếm tiền không giới hạn, tự do tài chính#
https://ybox.vn/tuyen-dung/toan-quoc-cong-ty-traderviet-tim-kiem-tu-van-vien-san-exness-2024-658297772c3afd779bd07ff2#html
[HN] Công Ty Alifaco Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
   Sinh viên năm cuối các trường Đại học và có thể đi làm Fulltime hoặc ứng viên có mong muốn làm về Marketing
-      Có kiến thức cơ bản về marketing, quảng cáo và truyền thông trực tuyến;
-      Khả năng giao tiếp tốt, hoà đồng, ham học hỏi, năng động và trung thực;
-      Ngoại hình: ưa nhìn, thân thiện và chăm chỉ;
-      Có máy tính cá nhân, phương tiện đi lại tự túc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-alifaco-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-full-time-2023-6582991033f5197782e58c07#html
[HN] Công Ty Gamegeek Tuyển Dụng Chuyên Viên Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
DEADLINE: 15/1/2024#
REQUIREMENTS

REQUIREMENTS
Fluent in English.
Graduating with majors related to Marketing, Finance or Business Administration is preferred.
Minimum 2-3 years of marketing experience, preferably within the Gaming or B2B Marketing industry.
Experience in SEO and email marketing. Experience in automation marketing.
Experience or ready to work in  administration and building community.
Proficiency in utilizing marketing evaluation tools on digital platforms.
Understanding of budget management and ability to flexibly adjust budgets according to strategy.
Strong communication skills, teamwork abilities, and project management expertise.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-gamegeek-tuyen-dung-chuyen-vien-marketing-full-time-2023-65826deaad7d8a6649d5c8c7#html
[Online-HCM] Công Ty Máy Tính Sóc Bay Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian; Online - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 20/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Một số kỹ năng cơ bản trong sử dụng máy tính và internet (chúng tôi sẽ đào tạo nếu các bạn còn yếu kỹ năng này)
Không yêu cầu kinh nghiệm, nhận sinh viên làm việc bán thời gian
Trung thực, kiên trì và nhiệt huyết với công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-cong-ty-may-tinh-soc-bay-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-part-time-full-time-2023-658270a395314967b025f8f5#html
[HN] Công Ty Marketing Agency TCC & Partners Tuyển Dụng Nhân Viên SEO Website Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Đại học các chuyên ngành marketing, truyền thông, quảng cáo,... hoặc có niềm đam mê với lĩnh vực online marketing.
Có khả năng đọc hiểu tài liệu bằng tiếng Anh
Có 1 năm kinh nghiệm làm việc trong mảng SEO (Gửi kèm các dự án đã từng triển khai SEO khi apply)
Có kinh nghiệm làm việc cùng đội nhóm hoặc quản lý đội nhóm
Sử dụng tốt các công cụ Ahrefs, Keywordtool.io, Spineditor, v.vv.. Sử dụng và đọc dữ liệu tốt Google Analytics và Google Search Console.
Thành thạo SEO Wordpress.
Sử dụng tốt tin học văn phòng.
Chịu được áp lực công việc với số lượng từ khóa và traffic phụ trách.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-marketing-agency-tcc-and-partners-tuyen-dung-nhan-vien-seo-website-full-time-2023-658270866012a4682bcf5b61#html
[Online] Công Ty CMT Global Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Công Nghệ Thông Tin Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Lập trình - Địa điểm: Khác; Huế; Đà Nẵng; Hồ Chí Minh - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Trình độ: Sinh viên năm 1 đến cử nhân tốt nghiệp đại học/cao đẳng chuyên ngành liên quan đến Công nghệ thông tin
Có kiến thức về các hệ điều hành máy chủ (Windows, Unix, Linux), ứng dụng nền tảng và các dịch vụ mạng như Web server, File Server…
Có kiến thức cơ bản về ngôn ngữ lập trình, đặc biệt là Python, biết sử dụng hệ điều hành Ubuntu, có kiến thức về toàn bộ quy trình phát triển ứng dụng web (thiết kế, phát triển, triển khai)
Ngoại ngữ: biết Tiếng Anh để xử lý công việc
Có khả năng làm việc với thái độ làm việc tích cực và chủ động.
Chủ động trong công việc, có tinh thần trách nhiệm, có tinh thần làm việc nhóm, có khả năng nghiên cứu công việc mới, thực hiện các yêu cầu từ cấp trên.
Trang bị: Có máy tính riêng, Trang bị đầy đủ để làm việc trực tuyến (máy tính, webcam, micro, ...) #
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-cmt-global-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-cong-nghe-thong-tin-part-time-full-time-2023-65824c929c896c5a662e1be0#html
[HCM] Công Ty Global Online Branding Tuyển Dụng Nhân Viên Digital Marketing Full-time 2023#
Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 16/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Đại học, Cao đẳng chuyên ngành Marketing.
Không yêu cầu kinh nghiệm, sẽ được đào tạo.
Có kiến thức tốt về các nền tảng quảng cáo Google, Facebook,...
Hiểu về các hình thức chạy quảng cáo Facebook, Google.
Kỹ năng phân tích dữ liệu, lập kế hoạch.
Kỹ năng quản lí thời gian, sắp xếp công việc.
Chủ động, nhiệt tình, có trách nhiệm trong công việc.
Cẩn thận, tỉ mỉ từng chi tiết.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-global-online-branding-tuyen-dung-nhan-vien-digital-marketing-full-time-2023-65824f6ddde05a5b1d71549a#html
[HN] Công Ty Ziva Asia Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế Nội Thất Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Thiết kế; Hành chính, Nhân sự - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Kinh nghiệm 2 năm trở lên trong lĩnh vực thiết kế nội - ngoại thất, các công trình khách sạn, resort.                                                                                                      
- Ưu tiên tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Thiết kế nội thất / Kiến trúc / Thiết kế.                        
- Thành thạo tiếng Anh là một lợi thế.                                                                                   
- Biết sử dụng các phần mềm đồ họa (Photoshop) và phần mềm thiết kế Kiến trúc (Auto Cad, 3Ds Max, …)                                                                                                           
- Luôn cập nhật xu hướng, sáng tạo, có tư duy thẩm mỹ tốt về hình ảnh, đồ hoạ, kết cấu sản phẩm, hiểu biết về quảng cáo, nhận dạng thương hiệu, sản phẩm.                                                     
- Có khả năng làm việc độc lập, chủ động, chịu được áp lực, đàm phán.                                         
- Kỹ năng quản lý và sắp xếp thời gian để đáp ứng tiến độ.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-ziva-asia-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-noi-that-full-time-2023-65816dbfcfa93911dc20227e#html
[HCM] Công Ty Tư Vấn MODOHO Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Ecommerce Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
DEADLINE: 1/1/2024#
REQUIREMENTS
Having English skills is an advantage
Creative and meticulous
Fast Learning, Openness, Integrity.
Good Critical thinking and Problem solving
Willing to work in a fast-paced, Tech savvy environment#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-tu-van-modoho-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-ecommerce-full-time-2023-6582de4871bc950ac7fcfba9#html
[HN] Công Ty Đầu Tư Và Dịch Vụ Công Nghệ SCONNECT Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế Đồ Hoạ Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 28/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Bằng cấp: Tốt nghiệp Cao đẳng hoặc Đại học trở lên các ngành Mỹ thuật/Thiết kế đồ họa
Kiến thức:  
Có tư duy về thương hiệu
Có tư duy về thiết kế, in ấn
Có tư duy trải nghiệm khách hàng
Kinh nghiệm: 1 năm - 2 năm
Kỹ năng:
Kỹ năng thiết kế logo thương hiệu
Có kiến thức về phối màu, hình ảnh, bố cục
Cảm thụ màu sắc và tư duy về bố cục tốt
Có khả năng tư duy sáng tạo, phân tích nội dung thiết kế, chuyển tải ý tưởng, thông điệp bằng hình ảnh (hình ảnh hóa; trực quan hóa thông tin) 
Có khả năng sử dụng các phần mềm thiết kế Photoshop, Illustrator, Corel…thành thạo
Sử dụng thành thạo các công cụ thiết kế Adobe Illustrator, Photoshop, Premiere
Kỹ năng quản lý thời gian, làm việc cá nhân và làm việc nhóm tốt
Khả năng sáng tạo ý tưởng và triển khai
Phẩm chất, thái độ:
Sẵn sàng làm
Chủ động phối hợp
Tự tin với chuyên môn
Đam mê với nghề thiết kế
Lắng nghe và thân thiện#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dau-tu-va-dich-vu-cong-nghe-sconnect-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-6582c2c991fea304ed1a52ad#html
[HN/HCM] Thời Trang Nữ RECHIC Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Kế Toán, Thực Tập Sinh Digital Marketing, Nhân Viên Bán Hàng Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
 Tốt nghiệp các ngành đào tạo về Marketing, Quản trị kinh doanh, Digital Marketing,...
Yêu thích và có khả năng phân tích dữ liệu để đo lường và tối ưu hóa chiến dịch một cách hiệu quả.
 Luôn cập nhật các xu hướng mới nhất của ngành, các nền tảng tiếp thị mới để áp dụng vào các chiến dịch mình phụ trách.
Tinh thần dám nghĩ dám làm, tư duy theo lối giải quyết vấn đề.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-thoi-trang-nu-rechic-tuyen-dung-cong-tac-vien-ke-toan-thuc-tap-sinh-digital-marketing-nhan-vien-ban-hang-part-time-full-time-2023-6581403b4d39f6029f9f4474#html
[HN] Công Ty Thương Mại Điện Tử Nguồn 22 Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh B2B Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1/ Giới tính: Không yêu cầu
2/ Độ tuổi: Ưu tiên dưới 35 tuổi
3/ Học vấn, kinh nghiệm, kiến thức
- Tốt nghiệp các trường Cao Đẳng, Đại học các ngành quản trị Kinh doanh, kinh tế…
- Có từ 01 năm kinh nghiệm thực chiến ở vị trí sales B2B hoặc phát triển hệ thống đại lý. (Ưu tiên ứng viên từng làm việc tại các hệ thống chuỗi bán lẻ).
4/ Kỹ năng
- Khả năng giao tiếp, truyền đạt, đàm phán tốt.
- Khả năng sắp xếp, phân tích công việc, giải quyết vấn đề tốt.
- Kỹ năng chốt sale.
- Khả năng làm việc độc lập và  dưới áp lực cao.
- Có khả năng phối hợp tốt với các bộ phận: Marketing, Cửa hàng, Thiết kế, khối Sản xuất

5/Thái độ
-Nhanh nhẹn, nhiệt tình và có tinh thần trách nhiệm cao trong công việc.
- Chủ động và thích ứng nhanh với sự thay đổi.
- Kiên trì, bám đuổi mục tiêu : “ không bỏ cuộc”, luôn tìm giải pháp cho mọi vấn đề.
 #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-thuong-mai-dien-tu-nguon-22-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-b2b-full-time-2023-6582659451e6256048acb319#html
[HCM] Công Ty VIETSO Agency Tuyển Dụng Digital Marketing Specialist Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 29/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kỹ năng: SEO và SEM; phân tích dữ liệu ; Cập nhật và cải tiến; kiến thức về marketing
Tìm hiểu thêm về nguồn nhân lực của Vietso tuyển chọn
https://youtu.be/weQwMSMsm_8#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-vietso-agency-tuyen-dung-digital-marketing-specialist-full-time-2023-6582cff378b48507e910c087#html
[HCM] CÔNG TY CỔ PHẦN ASATSU-DK VIỆT NAM TUYỂN DỤNG ACCOUNT EXECUTIVE FULL-TIME 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
DEADLINE: 29/12/2023#
REQUIREMENTS
At least 01 year of account management role. Worked at a digital agency is a plus.
Good Analytical skills as well as communication skills (oral and written)
Interpersonal and presentation skills.
Effective team working skills.
Proactive, positive attitude, creative thinking, good problem-solving skills, willing to learn, adapt and operate with a dynamic and fast-moving work environment.
Be able to work under high pressure and meet deadlines.
Good at Microsoft (Word, Excel, Outlook, PowerPoint, etc.)
Fluent in written and spoken English.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-co-phan-asatsu-dk-viet-nam-tuyen-dung-account-executive-full-time-2023-6582ce59b98831070fd3028b#html
[Online] Công Ty QT-Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Nhân Sự Part-time/Full-time 2024#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Hà Nội; Huế; Khác; Nước Ngoài - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Trình độ: Sinh viên năm 1 đến cử nhân tốt nghiệp đại học/cao đẳng chuyên ngành kinh tế, quản trị nhân sự hành chính, ...
Có khả năng làm việc với thái độ làm việc tích cực và chủ động.
Chủ động trong công việc, có tinh thần trách nhiệm, có tinh thần làm việc nhóm, có khả năng nghiên cứu công việc mới, thực hiện các yêu cầu từ cấp trên.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-qt-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nhan-su-part-time-full-time-2024-65824a4ff6792d5a0cc77eca#html
[HN] Công Ty Truyền Thông DAP Media Tuyển Dụng Nhân Viên Content Creator Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 19/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kinh nghiệm tại vị trí Content Creator > 6 tháng.
Có kinh nghiệm lên kịch bản/ nội dung sáng tạo, xây dựng thương hiệu, tham gia thực chiến các kênh Social Media.
Tư duy thẩm mĩ và hình ảnh tốt.
Sáng tạo, nhạy bén và chủ động trong công việc.
Có khả năng làm việc nhóm, năng động, nhiệt tình, trách nhiệm.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-dap-media-tuyen-dung-nhan-vien-content-creator-full-time-2023-65826c13254ad5658e249c65#html
[HCM] Công Ty DIGITALCARE Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Marketing Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ưu tiên biết sử dụng phần mềm Ai, Ps, Power Point.
Hiểu biết cơ bản về nền tảng social media đối với từng ngành, có khả năng viết lách đa lĩnh vực cũng là một lợi thế.
Có Laptop để làm việc.
Có khả năng chịu áp lực công việc, sáng tạo, có tinh thần trách nhiệm và lắng nghe ý kiến khách hàng.   
Đáp ứng thời gian làm việc tối thiểu 8 buổi/tuần từ Thứ 2 - Thứ 6 (được đăng kí thời gian làm việc).
Có kinh nghiệm là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-digitalcare-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-marketing-part-time-2023-6581500131b5380669a6dabd#html
[Online-HCM] Tiệm Bánh Bao Thuý Đỗ Tuyển Dụng Chuyên Viên Marketing Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Toàn thời gian; Bán thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR#
HẠN CUỐI: 5/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có khoảng 1 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương
- Có tinh thần học hỏi không ngừng: xem nhiều nội dung khác nhau trên nhiều nền tảng và có tư duy vận dụng tốt
Địa điểm làm việc: số 174 Lâm Văn Bền, quận 7, TP HCM#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-tiem-banh-bao-thuy-do-tuyen-dung-chuyen-vien-marketing-part-time-full-time-2023-65814fa11a9b5604f5f7b026#html
[HCM] Công Ty Truyền Thông Và Công Nghệ PMAX Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Partnership (SME) Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Bán hàng (Sales); Business/ Data Analyst, Business Intelligence(Phân Tích Kinh Doanh) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 5/1/2024#
REQUIREMENTS
Must have
Outstanding communication and interpersonal skills
Excellent organizational and time management skills
Strong critical thinking, problem solving and negotiation skills.
Networking aptitude
Great multitasking skills
Attention to details
Good to have
In-depth knowledge of digital marketing
In-depth understanding with experiences in agency businesses#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-truyen-thong-va-cong-nghe-pmax-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-partnership-sme-full-time-2023-658142e549c39a02c82a9ee5#html
[HN] Công Ty Thời Trang ECOCHIC Việt Nam Tuyển Dụng Part-time/ Full-time: Lễ Tân & Nhân Viên Bán Hàng 2023 (Không Yêu Cầu Kinh Nghiệm)#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales); Hành chính, Nhân sự; Khác - Tính chất công việc: Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 27/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ứng viên Nữ, ngoại hình ưa nhìn
Giao tiếp lưu loát, có kĩ năng chốt sales, up sales là một lợi thế lớn
Siêng năng, tỉ mỉ, cẩn thận, trung thực
Nhanh nhẹn, tinh tế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-thoi-trang-ecochic-viet-nam-tuyen-dung-part-time-full-time-le-tan-and-nhan-vien-ban-hang-2023-khong-yeu-cau-kinh-nghiem-6582b5964eecae7e1fb47932#html
[Online] Kênh Sáng Tạo Và Sản Xuất Nội Dung Podcast In-Your-Sight Media Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Social Content, Chuyên Viên MarCom Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Online - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh; Hà Nội; Đà Nẵng; Huế; Khác - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm; Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
 SOW
Chịu trách nhiệm chính về tăng trưởng kênh MarCom (đặc biệt là Social)
- Sản xuất Content đa định dạng (chữ, hình, video, âm thanh...
- PR (tương tác với kênh khác, seeding)
- Quản lý Team Content Collab
- Facebook ads (là một điểm cộng, không thì cũng không trừ)

Tư duy thẩm mỹ tốt
- Writing (biết trình bày văn bản, ngắt câu xuống dòng phù hợp)
- Video editing (more than capcut giật giật but less than video show)
- Visual design (Canva is ok, Freepik is fine, Paint is "EPIC"!)
Cơ chế chuyển đổi giữa Anh - Việt mượt mà, mash-up cũng được, nhưng đừng viết 'podcast' thành 'postcard', đừng lạm dụng thuật ngữ và đừng sai chính tả khi combat.
-----
Hãy gửi 1 bản Portfolio hoàn chỉnh thay cho bản CV liệt kê timeline hay kỹ năng. Vì điều đó sẽ giúp chúng ta hiểu được nhau và Leader có thể tạo cho bạn môi trường phát huy được những kinh nghiệm bạn đã có, cũng như khai thác những tiềm năng trong bạn.
ĐỪNG APPLY NẾU BẠN CHƯA TỪNG TIÊU THỤ NỘI DUNG PODCAST.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-kenh-sang-tao-va-san-xuat-noi-dung-podcast-in-your-sight-media-tuyen-dung-cong-tac-vien-social-content-chuyen-vien-marcom-part-time-full-time-2023-6581077c50cbd56fddfb707f#html
[HCM] Công Ty Digital Marketing Datacare Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Sales Marketing Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales); Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Là sinh viên năm 3, 4 hoặc vừa mới tốt nghiệp các trường ĐH, CĐ
- Hiểu biết cơ bản về nền tảng social media 
- Quan tâm, yêu thích và định hướng về sales
- Đáp ứng thời gian làm việc tối thiểu 8 buổi/tuần từ Thứ 2 - Thứ 6 (Được đăng kí thời gian làm việc linh hoạt)
- Có laptop để làm việc 
- Năng động, sáng tạo, có tinh thần học hỏi và cầu tiến#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-digital-marketing-datacare-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-sales-marketing-part-time-2023-65829a31bfdc627831e4f934#html
[HCM] Ứng Dụng CALIBEE Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Kế Toán, Chuyên Viên Vận Hành Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự#
HẠN CUỐI: 10/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Nữ có từ 6 tháng kinh nghiệm trong ngành khách sạn, quản lý tòa nhà. 
Có khả năng Tech Savvy
Tốt nghiệp bằng Cử nhân chuyên ngành Quản trị khách sạn, Quản lý vận hành hoặc các chuyên ngành liên quan.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-ung-dung-calibee-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-ke-toan-chuyen-vien-van-hanh-full-time-2023-6581123277e1a06ce91181d5#html
[HCM] Công Ty Truyền Thông Global Sources Việt Nam Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Telemarketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 29/12/2023#
REQUIREMENTS
KEY RESPONSIBILITIES
Search For Contact Information: 20%
·       Search for the contact information of the companies based on the provided list
Conduct calls: 40%
·       Conduct outbound calls to local and overseas customers (visitors) from provided lists or databases to introduce our trade show and get the pre-registration for visit
Connect via email or other platforms: 30%
·       Connect and send messages to local and overseas customers via Email, Zalo, Whatsapp, or other platforms
Follow up the outcomes and others: 10%
·       Maintain detailed records of calls and messages
·       Other tasks requested by the team leader
QUALIFICATIONS AND SKILLS
·       Some college education preferred. English is a must.
·       Proven experience in telemarketing, sales, or customer service is a plus.
·       Excellent communication and interpersonal skills.
·       Goal-oriented with a strong desire to achieve and exceed targets.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-truyen-thong-global-sources-viet-nam-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-telemarketing-full-time-2023-657ff138f2c6b71b710f60bd#html
[Đà Nẵng] Công Ty Docorp Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Quản Lý Tập Sự, Truyền Thông Nội Bộ, Pháp Chế Và Kiểm Soát Nội Bộ Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Đà Nẵng - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên năm cuối các trường Đại học tại Đà Nẵng; Học lực giỏi (GPA 3.2/4.0 trở lên)
- Có thể thực tập fulltime từ sáng Thứ Hai đến hết Sáng Thứ Bảy (08h30 - 12h00; 13h30 - 17h30)
– Sử dụng tốt Tin học văn phòng (Word, Excel, Google Drive, Power point).
– Năng lực quản lý hiệu suất cá nhân (quản lý thời gian, công việc, năng lượng bản thân).
– Kỹ năng giao tiếp, truyền đạt tốt
– Kỹ năng nắm bắt và xử lý các thông tin nhanh, chính xác.
– Khả năng làm việc dưới áp lực cao.
- Làm quy trình, hệ thống#
https://ybox.vn/tuyen-dung/da-nang-cong-ty-docorp-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-quan-ly-tap-su-truyen-thong-noi-bo-phap-che-va-kiem-soat-noi-bo-full-time-2023-6581555f02d666061fb9fd53#html
[HN] Công Ty Z Holding Tuyển Dụng Nhân Viên Tư Vấn Bán Hàng Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 3/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có Laptop cá nhân.
-  Phát âm rõ ràng, giọng nói dễ nghe
- Thành thạo các kĩ năng bán hàng, giao tiếp và đàm phán
- Thành thạo kĩ năng quản trị mối quan hệ
- Điềm tĩnh, có khả năng xử lí các tình huống bị từ chối hoặc các vấn đề phát sinh#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-z-holding-tuyen-dung-nhan-vien-tu-van-ban-hang-full-time-2023-6582755fad7d8a6649d5ca5d#html
[HN] Công Ty Z Holding Tuyển Dụng Trưởng Nhóm Truyền Thông Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 2/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Đại học trở lên; ưu tiên ngành: Truyền thông, Marketing;
Có trên 2 năm kinh nghiệm làm Leader Truyền thông. Ưu tiên ứng viên mạnh về lĩnh vực Truyền thông hoặc Branding.
Thành thạo tin học văn phòng, các phần mềm, ứng dụng liên quan đến chuyên môn;
Có khả năng lập kế hoạch, xây dựng chiến lược ngắn, trung và dài hạn. Kỹ năng phân tích, tư duy logic;
Kỹ năng giao tiếp, thuyết trình;
Kỹ năng lập kế hoạch và Tổ chức và triển khai kế hoạch;
Kỹ năng làm việc nhóm;
Năng động, sáng tạo, nhiều ý tưởng, tư duy nhanh nhẹn và chủ động trong công việc;
Yêu thích, có kiến thức và kinh nghiệm tổ chức các sự kiện văn hóa tập thể, phong trào.
Nhiệt tình, chịu khó, tích cực trong các hoạt động gắn kết và có trách nhiệm trong công việc;
Là người hướng ngoại, yêu thích hoạt động sự kiện, truyền thông;
Có định hướng làm việc lâu dài, gắn bó với công ty.
Có khả năng xây dựng đội nhóm, cổ động phong trào.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-z-holding-tuyen-dung-truong-nhom-truyen-thong-full-time-2023-65815c4e7926ef0bcb3e8e8f#html
[HCM] Công Ty The Weekend Studio Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Kế Toán Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Kế toán, Kiểm toán - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 20/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu công việc
1. Không yêu cầu kinh nghiệm
2. Cẩn thận, nhanh nhẹn, trung thực và có trách nhiệm với công việc
3. Ưu tiên ứng viên tốt nghiệp chuyên ngành tài chính kế toán, kiểm toán
4. Có laptop cá nhân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-the-weekend-studio-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-ke-toan-full-time-2023-658159cdf36a0d0a05cde1d2#html
[HCM] Công Ty Thiết Kế Ấn Phẩm Trustify Partners Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu kinh nghiệm
Cao đẳng trở lên, ưu tiên các bạn sinh viên tốt nghiệp ngành thiết kế đồ hoạ muốn làm nhân viên kinh doanh 
Chào đón các bạn sinh viên năm tư có thể đi làm toàn thời gian hoặc các bạn mới ra trường thực sự yêu thích công việc sales
Thành thạo G-suite và Microsoft 365. Biết áp dụng các công cụ hỗ trợ, công nghệ… để nâng cao hiệu suất công việc
Biết phân tích nội dung thiết kế, yêu cầu từ khách hàng và chuyển tải ý tưởng đến team thiết kế
Khả năng bắt trend, tư duy sáng tạo tốt, yêu thích những điều mới lạ
Có khả năng tự học hỏi, viết bài, và thiết kế canva cơ bản
Khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm. Chủ động và biết sắp xếp trong công việc
Thái độ tích cực, có trách nhiệm, cầu tiến, năng động và không ngại thay đổi
Đam mê với ngành thiết kế đồ hoạ là một lợi thế#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-thiet-ke-an-pham-trustify-partners-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-full-time-2023-6581598601b8230ab8ac85ca#html
[HCM] Công Ty Truyền Thông Quảng Cáo PURPOSE.ANT Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Planning Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 17/1/2024#
REQUIREMENTS
Success Measurements: 
· Ability to conduct in-depth research and develop actionable insights.
· Knowledge of brand and communications planning.
· Understanding of digital practices, consumers, traditional media, social networks and brands.
· Understanding of local channels and how they can be harnessed for a variety of clients.
· Sharp deck writing and presentation skills.
· Being provocative: thinking differently, making new rules, surprising with solutions.
Last but not least, you should be:
· A third-year/last-year student or fresh graduate in relevant fields.
· Be able to join a full-time internship in 3 months (start as soon as possible).#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-truyen-thong-quang-cao-purpose-ant-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-planning-full-time-2023-657ec3676c7798498708c5fa#html
[HCM] Nền Tảng Tự Động Hóa Marketing ALIGO Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Chăm Sóc Khách Hàng & Kinh Doanh Part-time/ Full-time 2024#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian; Khác#
HẠN CUỐI: 2/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Thời gian làm việc: Giờ hành chính (Được hỗ trợ nghỉ theo lịch học, không quá 3 buổi/ tuần (1 buổi = 1/2 ngày))
Chấp nhận bạn chưa có kinh nghiệm hoặc chuyên môn: Sẽ được đào tạo sâu
Có laptop cá nhân
Có kinh nghiệm trong việc tư vấn khách hàng, bán hàng, telesale là 1 lợi thế
Yêu thích công việc chăm sóc và tư vấn khách hàng #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-nen-tang-tu-dong-hoa-marketing-aligo-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-cham-soc-khach-hang-and-kinh-doanh-part-time-full-time-2024-658186dfd233ba15c80eec62#html
[Online-HCM] Công Ty The7 Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Dịch Thuật Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online - Chuyên môn: Biên, Phiên dịch - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 19/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Đã tốt nghiệp chương trình đại học các chuyên ngành biên dịch hoặc ngôn ngữ Anh và đã/đang làm việc tại vị trí tương ứng với chuyên ngành muốn dịch thuật.
Ứng viên không xuất thân từ ngành về Biên dịch hoặc ngôn ngữ Anh cần phải đáp ứng điều kiện: đã/đang làm việc liên quan đến chuyên ngành muốn dịch thuật và thường xuyên làm việc với tài liệu tiếng Anh trong quá trình làm việc (Nêu chi tiết đính kèm trong CV)
Ứng viên chưa tốt nghiệp đại học bắt buộc phải là sinh viên năm cuối cấp của một chuyên ngành về Biên Phiên Dịch hoặc Ngôn ngữ Anh. Tạo điều kiện đào tạo SINH VIÊN THỰC TẬP
Ưu tiên ứng viên thỏa ít nhất 1 trong 3 điều kiện: Có kinh nghiệm dịch thuật chuyên nghiệp thực tế; đã tham gia các khóa đào tạo phiên dịch chính quy từ các trường đại học; có bằng cấp Anh văn học thuật quốc tế (IELST, TOEFL)
Có khả năng dịch tối thiểu 10 trang nội dung (Khoảng 4000 từ/tuần)
Sắp xếp lịch làm việc cụ thể dành cho công việc dịch thuật Freelance.
Thành thạo sử dụng các phần mềm văn phòng, gửi/nhận email, có điện thoại di động.
Có tinh thần trách nhiệm, nhiệt tình, trung thực; Có ý chí cầu tiến, ham học hỏi.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-cong-ty-the7-tuyen-dung-cong-tac-vien-dich-thuat-part-time-full-time-2023-6581441308b5e6034ab721ac#html
[HCM] Tập Đoàn Truyền Thông & Quảng Cáo Đa Quốc Gia Dentsu Vietnam Tuyển Dụng Digital Intern Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 8/1/2024#
REQUIREMENTS
- Full-time working basis is a must
- Fluent English communication
- Good with data/numbers is a MUST (please note that our scope of work is NOT related to creating content or designing)
- Be responsible, proactive, and curious about new things#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-tap-doan-truyen-thong-and-quang-cao-da-quoc-gia-dentsu-vietnam-tuyen-dung-digital-intern-full-time-2023-6581c4b67bef2d39820fb14d#html
[HCM] Công Ty AdsAgency.vn Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Digital Marketing Full-time 2024#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 1/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có laptop cá nhân để làm việc
- Kỹ năng giao tiếp thuyết phục, yêu thích kinh doanh, bán hàng
- Có hiểu biết về lĩnh vực Marketing, PR. Biết căn bản về Google Ads + Facebook Ads
- Có kinh nghiệm làm việc trực tiếp với khách hàng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-adsagency-vn-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-digital-marketing-full-time-2024-65813d995512bd7e2ba01f07#html
[HCM] Công Ty Công Nghệ Và Truyền Thông EQ Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Sale & Marketing Phần Mềm Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tiếng anh lưu loát (cần trong giao tiếp và trao đổi với khách nước ngoài)
- Có sự yêu thích và Nhạy với công nghệ;
- Đang theo học các ngành về Marketing, quản trị kinh doanh, E-commerce hoặc lĩnh vực liên quan;
- Kỹ năng làm việc nhóm, làm việc độc lập tốt;
- Có kỹ năng về quản lý công việc, quản lý thời gian tốt;
- Khả năng lập kế hoạch, khả năng thực thi và làm việc theo mục tiêu
- Biết cách giao tiếp và xử lý tình huống tốt.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-cong-nghe-va-truyen-thong-eq-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-sale-and-marketing-phan-mem-full-time-2023-65813df14344747e358ae430#html
[HN] Công Ty FPT Software Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Phát Triển Kinh Doanh Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 22/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
●        Là sinh viên trường Cao Đẳng/ Đại học năm 4, chuyên ngành Kinh tế, Quản trị,...
●        Giao tiếp tốt, ngoại hình ưa nhìn.
●        Chủ động học hỏi trong công việc, thái độ làm việc tích cực.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-fpt-software-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phat-trien-kinh-doanh-part-time-2023-6581007fb0a22c6e98e45c1e#html
[HCM] Công Ty Truyền Thông Và Công Nghệ PMAX Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Copywriter Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập#
DEADLINE: 2/1/2024#
REQUIREMENTS
Third/Final year or recently graduated students major in Communications, PR or Marketing
Experienced in copywriting and/or creative/branding content creation
Understanding different language styles that appeal to various target markets
Clear, concise, and grammatically correct writing style
Good sense of social listening to catch the latest trends
Excellent interpersonal and communication skills
Independent, passionate, self-motivated and quick learner
Able to create content script for Tik tok video or be a tiktoker (edit and being talent) is a plus
Good in English is a must
Can commit at least 3-months internship program and can work full-time is a plus#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-truyen-thong-va-cong-nghe-pmax-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-copywriter-full-time-2023-658115938c2f0c75572d515f#html
[Online] Công Ty NTP Media Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Kinh Doanh Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Khác; Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Online; Bán thời gian; Thực tập#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Làm được tối thiểu 5 buổi/tuần, từ thứ 2 đến thứ 6, được linh hoạt chọn buổi làm là sáng hoặc chiều.
Có kinh nghiệm về mảng Sales là một lợi thế.
Có sự đam mê với lĩnh vực kinh doanh, tư vấn, bán hàng.
Kỹ năng giao tiếp, ứng xử tốt.
Có tinh thần chịu khó, chủ động, luôn cầu tiến, trách nhiệm cao, ham học hỏi và chịu được áp lực công việc.
Có laptop cá nhân để làm việc.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-ntp-media-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-kinh-doanh-part-time-2023-65810a076ce8236ffdc6364b#html
[HCM] Công Ty Worldline Technology Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content & Marketing, Thiết Kế Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 22/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
YÊU CẦU:
Sử dụng laptop cá nhân
Tự học và ứng dụng tất cả tool AI (ChatGPT, Google Bard, Bing ai,...) & Canva cơ bản.
Thời gian làm việc: từ Thứ Hai đến Thứ Sáu (09:00 – 18:00; nghỉ trưa 1 tiếng 12:00 – 13:00).
Làm việc trực tiếp full-time tại văn phòng: 366 Nguyễn Trãi, Phường 8, Quận 5, Thành phố Hồ Chí Minh

THÔNG TIN ỨNG TUYỂN:
Gửi CV & Porfolio (nếu có) của bạn về email hr@worldline.ai với tiêu đề [HỌ VÀ TÊN] – Content & Marketing Intern#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-worldline-technology-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-and-marketing-thiet-ke-full-time-2023-658028e98bff0f3998493031#html
[HCM] Công TY ABCIn Tuyển Dụng Nhân Viên Chăm Sóc Khách Hàng, Kinh Doanh, Hỗ Trợ Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kinh nghiệm ở vị trí tương đương ít nhất 6 tháng
Không ngại giao tiếp
Tự tin, giọng nói rõ ràng
Có khả năng thuyết phục khách hàng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-abcin-tuyen-dung-nhan-vien-cham-soc-khach-hang-kinh-doanh-ho-tro-kinh-doanh-full-time-2023-658021715ee6613434895466#html
[HCM] Công Ty Fruitshare Việt Nam Tuyển Dụng Công Nhân Đóng Hàng Full-time 2023#
Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Chuyên môn: Lao động phổ thông - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Nam, Nữ (Độ tuổi từ 18 đến 30)
- Tính cách vui vẻ, hòa đồng, sạch sẽ, có tính kỷ luật, ham học hỏi, sáng tạo, chịu khó
trong công việc.
- Không yêu cầu bằng cấp, chưa thạo việc sẽ được đào tạo.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-fruitshare-viet-nam-tuyen-dung-cong-nhan-dong-hang-full-time-2023-658110f250cbd56fddfb7321#html
[HN] Công Ty Z Holding Tuyển Dụng Giám Đốc Nhãn Hàng Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 1/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
– Tốt nghiệp Đại học các chuyên ngành Marketing, Quản Trị Kinh Doanh và các ngành có liên quan.
– Có kinh nghiệm 3 năm vị trí tương đương tại nhãn ngành dược/thực phẩm chức năng, sữa, mỹ phẩm.
– Tiếng Anh: kỹ năng khá (Nghe, nói, đọc, viết).
– Am hiểu kiến thức Marketing và xây dựng thương hiệu.
– Am hiểu về hệ thống kênh phân phối online, phát triển thương hiệu qua các kênh mạng xã hội.
– Am hiểu về hệ thống kênh phân phối các dòng sản phẩm về sữa, thực phẩm chức năng, mỹ phẩm.
– Kỹ năng xây dựng mục tiêu kế hoạch, dự toán ngân sách và kiểm soát chi phí.
– Kỹ năng tổ chức thực hiện, phân công giao việc và giám sát thực hiện theo mục tiêu.
– Kỹ năng giải quyết vấn đề và ra quyết định.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-z-holding-tuyen-dung-giam-doc-nhan-hang-full-time-2023-65801f7b3d3036316a8e6c3a#html
[HN] Công Ty Z Holding Tuyển Dụng Trưởng Nhóm Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 7/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Kinh nghiệm từ 2-3 năm trở lên trong lĩnh vực marketing, từng làm trưởng nhóm marketing từ 6 tháng trở lên là lợi thế.
- Sáng tạo, viết nội dung và kịch bản video tốt, biết thiết kế hình ảnh, edit video
- Đã tốt nghiệp, đi làm fulltime được giờ hành chính
- Nhanh nhẹn, chăm chỉ, yêu công việc
- Có ý chí cầu tiến trong công việc
- Nhận diện, phân tích, đánh giá, tổng hợp vấn đề và có khả năng đề xuất/triển khai giải pháp
- Chịu được áp lực công việc, có khả năng triển khai độc lập các nhiệm vụ được giao#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-z-holding-tuyen-dung-truong-nhom-marketing-full-time-2023-65801c1c41aaf231ab5854be#html
[HCM] Công Ty METALL Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Account Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 5/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có thể làm việc full-time & Có định hướng phát triển trong sự nghiệp trong lĩnh vực Account/ Business Development.
- Có kiến thức nền tảng về marketing.
- Tư duy tổ chức, kết nối và quản trị tốt & Kỹ năng giao tiếp, đàm phán, trình bày tốt (strong presentation). 
- Học hỏi nhanh, thích ứng linh hoạt, tư duy phản biện (critical thinking) tốt.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-metall-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-account-full-time-2023-658032d9258c753bcac6f1c2#html
[HCM] Công Ty HIMCOM Tuyển Dụng Nhân Viên Hành Chính Thời Vụ Tết (Audit) Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
– Thành thạo tin học văn phòng (Excel, PP, Word)
– Tỉ mỉ và cẩn thận;
– Có khả năng giao tiếp tốt;
– Ưu tiên các bạn đã từng làm PG;
– Có laptop cá nhân;#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-himcom-tuyen-dung-nhan-vien-hanh-chinh-thoi-vu-tet-audit-part-time-full-time-2023-6580ef4e4ce35a6ae1e1a5ca#html
[HN] Công Ty PhamDtran Brand Creative Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế Đồ Hoạ Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Thiết kế - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Kỹ năng về Illustrator, Photoshop và InDesign là cần thiết.
- Kỹ năng và hiểu biết về Figma, After effects là điểm cộng. 
- Biết tiếng anh là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-phamdtran-brand-creative-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-65802a186250483a5a698f63#html
[HN] Công Ty Z Holding Tuyển Dụng Chuyên Viên Mua Hàng Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Xuất nhập khẩu, Logistics - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 4/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp Cao đẳng trở lên;
- Có kinh nghiệm mua hàng từ 2 năm
- Có kỹ năng đàm phán và giao tiếp tốt.
- Trung thực, nhiệt tình, trách nhiệm.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-z-holding-tuyen-dung-chuyen-vien-mua-hang-full-time-2023-658012ec80490b2bc733ff5c#html
[Hà Nội] Ori Agency tuyển dụng Thực tập sinh Content Social Parttime/ Thực tập sinh Content Planner Parttime#
Tính chất công việc: Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 3/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Kinh nghiệm: không yêu cầu kinh nghiệm, ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm viết content(đính kèm CV nếu có)
- Phẩm chất: Tinh thần trách nhiệm cao, sáng tạo, ham học hỏi, yêu thích lĩnh vực Marketing, chăm chỉ.
- Nhạy bén với xu thế, nhạy cảm với tâm lý khách hàng.
● Ưu tiên các bạn sinh viên có thời gian làm Part Time cố định 1 ca sáng 8h00-12h00 hoặc ca chiều 13h30- 17h30 (tối thiểu 6 buổi/tuần), làm việc từ thứ 2 đến hết sáng thứ 7 hàng tuần. Ori xin phép từ chối các bạn ứng viên khi quỹ thời gian học của các bạn còn quá nhiều.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/ha-noi-ori-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-social-parttime-thuc-tap-sinh-content-planner-parttime-65801815fc9bd22e5ccfb87a#html
[HCM] Công Ty Việt Nam Booking Tuyển Dụng Nhân Viên Biên Tập Mảng Visa Full-time 2023#
Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Trình độ: Cao đẳng/ Đại học.
Từ 06 tháng kinh nghiệm liên quan.
Sử dụng thành thạo Microsoft Office.
Có kỹ năng viết bài chuẩn SEO, Adwords hoặc bài Facebook, truyền thông PR.
Có kinh nghiệm làm việc với Wordpress là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-viet-nam-booking-tuyen-dung-nhan-vien-bien-tap-mang-visa-full-time-2023-658113e13d889974e085194b#html
[HCM] Hệ Thống Đồng Hồ Hải Triều Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Viết Bài SEO Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 19/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm cuối trở lên các trường Cao đẳng/ Đại học tại TP. HCM, chuyên ngành Marketing.
Chăm chỉ, siêng năng, chịu khó, cẩn thận và có trách nhiệm với công việc.
Ứng viên đã có kinh nghiệm hoặc có tìm hiểu về Marketing là một điểm cộng.
Thành thạo Tiếng Anh (đọc & hiểu).
Yêu thích thời trang cao cấp/xa xỉ. Gu thẩm mỹ tốt.
Có laptop cá nhân.
* Ứng viên vui lòng gửi CV kèm Portfolio các sản phẩm đã từng thực hiện (nếu có).#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-he-thong-dong-ho-hai-trieu-tuyen-dung-cong-tac-vien-viet-bai-seo-part-time-2023-658132f5a60c3c7cf82c2bf9#html
[HN] Công Ty Công Nghệ Giải Trí Top Trend Việt Nam Tuyển Dụng Nhân Viên Content Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 1/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Đam mê và có hiểu biết về bóng đá thế giới
- Đã có kinh nghiệm viết bài về thể thao.
- Kỹ năng viết, sáng tạo nội dung.
- Biết Tiếng Anh cơ bản.
- Kỹ năng nghiên cứu, phân tích thông tin
- Kỹ năng làm việc nhóm, độc lập#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-cong-nghe-giai-tri-top-trend-viet-nam-tuyen-dung-nhan-vien-content-full-time-2023-6581371001657f7d66cce562#html
[Online-HCM] Công Ty Adsagency Vn Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 30/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có Laptop để làm việc
Sáng tạo, ngôn ngữ linh hoạt, nhạt bén trong việc bắt trend
Đã từng viết content trên Website, Fanpage
Chủ động trong công việc, tôn trọng quy tắc về deadline
Chăm chỉ, có tinh thần trách nhiệm cao, chịu được áp lực công việc
Khả năng làm việc nhóm, độc lập tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-cong-ty-adsagency-vn-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-full-time-2023-658139634344747e358ae327#html
[HN] Công Ty Z Holding Tuyển Dụng Nhân Viên Bán Hàng Livestream Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 2/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp Cao đẳng trở lên;
- Có kinh nghiệm bán hàng, chăm sóc khách hàng ngành mỹ phẩm, TPCN
Có kỹ năng đàm phán và giao tiếp tốt.
- Trung thực, nhiệt tình, trách nhiệm.
- Có từ 2 năm trở lên tại vị trí tương đương
- Tiếng Anh cơ bản (Nghe, nói, đọc, viết)
- Sử dụng thành thạo máy tính văn phòng (đặc biệt cần có kỹ năng soạn thảo PowerPoint, Videos, Excel, Word…).#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-z-holding-tuyen-dung-nhan-vien-ban-hang-livestream-full-time-2023-65800e87c896d92715a7732e#html
[HN] Công Ty Xuất Bản Và Truyền Thông IPM Tuyển Dụng Nhân Viên Biên Tập Tiếng Nhật, Thiết Kế Chế Bản Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Biên, Phiên dịch - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 30/4/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp Đại học/Cao đẳng.
- Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm trở lên. Đã từng dịch/biên tập manga là một lợi thế.
- Thành thạo tiếng Nhật (trình độ N2 trở lên).
- Hành văn tiếng Việt trôi chảy, mạch lạc.
- Cẩn thận, tỉ mỉ, muốn gắn bó lâu dài với công việc biên tập.
- Yêu thích đọc sách, truyện, đặc biệt là dòng Manga/Light Novel/Trinh thám.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-xuat-ban-va-truyen-thong-ipm-tuyen-dung-nhan-vien-bien-tap-tieng-nhat-thiet-ke-che-ban-full-time-2023-6580072b52e26b21c33e2472#html
[HN] Công Ty SEONGON Tuyển Dụng Chuyên Viên Đào Tạo Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales); Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 26/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Giới tính: Nữ
Độ tuổi: 23-26 tuổi
Bằng cấp: Không yêu cầu
Kinh nghiệm: Ưu tiên có kinh nghiệm quản lý đào tạo, quản lý lớp học
Kiến thức chuyên môn: Kiến thức tư vấn Chốt Sales
Kỹ năng:
Cần thiết kỹ năng lập kế hoạch quản lý công việc. Công việc đòi hỏi lập lịch, theo dõi và thực hiện, nhiều việc nhỏ cần sát sao
Kỹ năng giao tiếp qua Online (call, chat, email)
Kỹ năng tư vấn và thuyết phục (học viên đăng ký)
Kỹ năng giao tiếp trực tiếp tạo thiện cảm
Kỹ năng làm việc nhóm: triển khai công việc với phòng Marketing và các hỗ trợ kỹ thuật của lớp học
Thái độ/Tính cách
Làm việc chuyên nghiệp, cam kết và chủ động
Mẫu người logic, tỉ mỉ, cẩn thận
Suy nghĩ tích cực, tìm giải pháp chứ không tìm lý do
Luôn sẵn sàng hỗ trợ người khác, tâm niệm Cho Là Nhận
Trang phục chỉn chu
Hỗ trợ học viên và giảng viên đúng, đủ và có tâm
Hòa đồng với đồng nghiệp
Làm việc vì sự phát triển của công ty
Yêu cầu khác/Mô tả con người phù hợp
Giọng nói tốt, không nói ngọng, nói tiếng địa phương
Có laptop#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-seongon-tuyen-dung-chuyen-vien-dao-tao-full-time-2023-6580065052e26b21c33e2447#html
[HCM] Công Ty Giáo Dục HANITA Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Tiếng Hàn Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Biên, Phiên dịch; Marketing, Truyền Thông, PR; Giáo viên, Trợ giảng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
• Là sinh viên năm 3, năm 4 đang tìm nơi thực tập để hoàn thành hồ sơ Tốt nghiệp.
• Có tinh thần trách nhiệm, tỉ mỉ trong công việc.
• Thích làm việc với học viên, làm việc trong môi trường giáo dục.
• Có laptop cá nhân.
• Thực tập tối thiểu 2 tháng, có thể đi thực tập ngay trong tháng 7.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-giao-duc-hanita-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-tieng-han-full-time-2023-657ffad50f4248212ede6608#html
[HN] Công Ty Seongon Tuyển Dụng Nhân Viên Seo Junior Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẾT HẠN#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1. Kiến thức chuyên môn
Kiến thức SEO căn bản
Biết về SEO mũ trắng và SEO tổng thể
Biết cơ chế hoạt động của Google (Cách google hoạt động)
Đọc và biết về các thuật ngữ SEO cơ bản
Kiến thức về công cụ hỗ trợ
Biết sử dụng các tính năng cơ bản của Seoquake: Kiểm tra title, description, mật độ từ khóa, index .v.v.v
Biết sử dụng Web developer để: Kiểm tra Heading, alt ảnh .v.v.v
Quản trị Wordpress: Quản trị và sử dụng Yoast SEO gồm title, description, social .v.v.v
Google Search Console (Submit bài viết và đọc dữ liệu được Google trước khi submit)
2. Kỹ năng
Làm việc nhóm
Làm việc độc lập
Văn bản (Word, Excel, Google docs, Google sheets, Powerpoint)
Giao tiếp tốt
3. Thái độ/Tính cách
Tinh thần làm việc trách nhiệm
Thái độ hoà đồng, phối hợp làm việc nhóm
Làm việc tập trung, tỉ mỉ, không cẩu thả
Yêu cầu khác: Có laptop#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-seongon-tuyen-dung-nhan-vien-seo-junior-full-time-2023-6580053352e26b21c33e2420#html
[HCM] CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ BLOCK DANCE TUYỂN DỤNG TRỢ LÝ TIẾNG TRUNG FULL-TIME 2023#
Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Biên, Phiên dịch; Hành chính, Nhân sự; Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 20/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kiến thức
Tốt nghiệp Cao đẳng (không yêu cầu chuyên ngành)
Giao tiếp lưu loát tiếng Trung (4 kỹ năng: nghe, nói, đọc, đánh máy), từ HSK5 trở lên
Kinh nghiệm
Từ 1 năm trong công việc dịch thuật
Kỹ năng
Kỹ năng giao tiếp, yêu thích trao đổi, giao lưu với người nước ngoài
Thái độ
Luôn có tinh thần chủ động học hỏi
Chịu được áp lực cao
Khác
Độ tuổi: 20 đến 35
Làm việc trong môi trường startup
Thời gian làm việc: 22h - 7h sáng hôm sau, nghỉ giữa giờ 1 tiếng, từ thứ Hai đến thứ Bảy#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-tnhh-cong-nghe-block-dance-tuyen-dung-tro-ly-tieng-trung-full-time-2023-658044d151a21846121f0388#html
[HN] Công Ty Nguyen Anh Holding Dự Án Khởi Nghiệp Marketing Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Sales, Marketing Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Không lương - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 15/6/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Không yêu cầu kinh nghiệm, bạn sẽ được những anh chị có kinh nghiệm chỉ dẫn tận tình. Tuy nhiên, nếu bạn có kinh nghiệm, đó sẽ là một điểm cộng lớn.
Sự kỷ luật và trách nhiệm là chìa khóa để chúng ta hoàn thành mọi dự án một cách xuất sắc.
Niềm đam mê học hỏi, tính tự học cao, có khả năng làm việc nhóm và khao khát trải nghiệm lĩnh vực kinh doanh.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-nguyen-anh-holding-du-an-khoi-nghiep-marketing-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-sales-marketing-part-time-2023-657f268247dea76a4d919fc6#html
[HCM] Công Ty Nền Tảng Influencer Marketing HIIP Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Phát Triển Kinh Doanh Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 24/12/2023#
REQUIREMENTS
1. Skills: 
Task management: Know how to keep list of tasks and organize them into deadlines & importance
Task management tool usage: Know or have experience in using tools like Asana, Trello or at least have used an excel/spreadsheet to keep track of tasks
Communication: Know how to use communication tools like emails, skype, viber, zalo
Paperwork handling: Know how to use Microsoft word, PDF,… and be able to edit documents to the standard of business documents.
Focus ability: Be able to work in an environment with many distractions (noises, discussions,…)
2. Mindset:
Know that doing small things with proper care is a good start of your career
Be interested in marketing, preferably influencer marketing, and be willing to learn from watching more senior staff
Like to ask if unclear#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nen-tang-influencer-marketing-hiip-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phat-trien-kinh-doanh-part-time-2023-657fee0550abb61b3f5bb81a#html
[HCM] Công Ty Thương Mại Điện Tử ONPOINT Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế Đồ Họa Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 7/1/2024#
REQUIREMENTS
In order to succeed in the role, you should ideally have:
Senior, Undergraduate, or Bachelor’s degree in Graphic Design or a related field.
Able to work full-time.
Photoshop, Illustrator, InDesign, and other skills.
Ability to work independently and in a team.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-thuong-mai-dien-tu-onpoint-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-657fdb8e98954919e47292d7#html
[HN] Công Ty Enuy Corporation Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Marketing, Phân Tích Thị Trường Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Business/ Data Analyst, Business Intelligence(Phân Tích Kinh Doanh) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Ưu tiên độ tuổi 18 - 23 (2k5 - 2k)
- Yêu thích, có mong muốn phát triển lâu dài trong ngành Marketing. Mong muốn được học hỏi và làm việc trong môi trường trẻ trung, sáng tạo, nhiệt huyết. Mong muốn được làm việc với những người giỏi. 
- Chủ động, quyết liệt, có tinh thần teamwork cao. Có trách nhiệm với các công việc được giao 
- Đón nhận, không ngại thử thách, không ngại công việc khó 
- Ưu tiên các bạn sinh viên chuyên ngành Marketing và các ngành liên quan#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-enuy-corporation-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-marketing-phan-tich-thi-truong-part-time-full-time-2023-657fc9cde1212812c14f5840#html
[HN] Học Viện KATABA Tuyển Dụng Nhân Viên Designer Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kinh nghiệm ít nhất 1 năm làm việc trong lĩnh vực thiết kế quảng cáo.
Sử dụng thành thạo các công cụ thiết kế đồ họa như Photoshop; AI; PR; AE. 
Tư duy sáng tạo, khả năng làm việc độc lập và tích cực.
Kỹ năng giao tiếp tốt và khả năng làm việc nhóm.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hoc-vien-kataba-tuyen-dung-nhan-vien-designer-full-time-2023-657fc27aa05bda0f5f4e1df3#html
[HCM] Tập Đoàn Giáo Dục Văn Lang Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế Website UX/UI Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh#
HẠN CUỐI: 18/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Thiết kế đồ họa, Thiết kế mỹ thuật hoặc các ngành có liên quan là lợi thế. 
University degree in Graphic Design, Fine Art Design,... or related fields is an advantage. 
- Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực thiết kế website. 
At least 2 years of experience working in the field of website design. 
- Thành thạo các công cụ thiết kế web phổ biến như  Figma, Adobe XD, Photoshop, Illustrator, và có kinh nghiệm thiết kế App là một lợi thế lớn. 
Proficiency in popular web design tools such as Figma, Adobe XD Photoshop, Illustrator and experience in App design is significantly advantageous.
 - Có kiến thức và kinh nghiệm về thiết kế giao diện web (UI), trải nghiệm người dùng (UX), các nguyên tắc thiết kế web, các yếu tố thiết kế web, các xu hướng thiết kế website… 
Have knowledge and experience in web interface design (UI), user experience design (UX), web design principles, web design elements, website design trends... 
- Có kinh nghiệm về thiết kế website lĩnh vực Education là một lợi thế. 
Have experience in website design in the field of Education is an advantage. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-tap-doan-giao-duc-van-lang-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-website-ux-ui-full-time-2023-658006e8961e28233b275883#html
[HN] Công Ty Z Holding Tuyển Dụng Nhân Viên Biên Kịch Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 3/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Lập kế hoạch sản xuất nội dung video marketing theo kế hoạch truyền thông - marketing của công ty, tối ưu hiệu suất sản xuất video.
- Lên ý tưởng, sáng tạo nội dung, xây dựng kịch bản cho video chạy ads.
- Xây dựng các dạng kịch bản cho KOls, KOC, review người dùng, phóng sự nhân vật,...
- Theo sát quá trình sản xuất video, làm việc trực tiếp với quay phim và đội ngũ team video, diễn viên, Agency… để hoàn thành dự án một cách tốt nhất.
- Thực hiện công việc được giao của phòng Media.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-z-holding-tuyen-dung-nhan-vien-bien-kich-full-time-2023-6580111c1a34632a92354151#html
[HN/HCM] Công Ty Harufilm Vina Tuyển Dụng Quản Lý Chuỗi Cửa Hàng Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
. Tốt nghiệp Cao Đẳng/ Đại học trở lên
. Có ít nhất 3 ~4 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực quản lý chuỗi cửa hàng
. Cần ứng viên có tinh thần trách nhiệm, tự giác, trung thực, kiên trì, cẩn thận
. Có kỹ năng làm việc nhóm, tận tâm, nhanh nhẹn, tự học hỏi
. Kiến thức xã hội, kỹ năng mềm, nắm bắt xu hướng, thị hiếu khách hàng.
. Tiếng Anh giao tiếp tốt, biết tiếng Hàn là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-cong-ty-harufilm-vina-tuyen-dung-quan-ly-chuoi-cua-hang-full-time-2023-6580090099dd4f241cc2a712#html
[HN] Công Ty Truyền Thông 5BIT Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Marketing, Trưởng Nhóm Sales Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp đại học trở lên. Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương hoặc là nhân viên sale có doanh số cao mong muốn được thử sức tại vị trí mới.
Có kỹ năng lãnh đạo và đào tạo nhóm, khả năng nắm bắt tâm lý con người.
Kỹ năng giải quyết vấn đề để hỗ trợ nhân viên trong nhóm khi gặp khó khăn trong cuộc gọi.
Khả năng tự tạo động lực và chủ động trong công việc.
Nhiệt huyết, năng động, giao tiếp tốt, tư duy dịch vụ khách hàng tốt.
Có laptop cá nhân để làm việc.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-5bit-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-marketing-truong-nhom-sales-full-time-2023-657fbd6e0a13e40ccb78286e#html
[HN] Công Ty Z Holding Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Tuyển Dụng Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 1/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Các bạn sinh viên năm cuối, không vướng lịch học.
Học các chuyên ngành về Quản trị Nhân lực, các ngành liên quan, có định hướng lâu dài với nghề Nhân sự.
Có Laptop cá nhân.
Không yêu cầu kinh nghiệm, chỉ cần chăm chỉ, kiên trì, không cả thèm chóng chán là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-z-holding-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-tuyen-dung-full-time-2023-65800b812b76eb2512354ecc#html
[HN] Công Ty Nội Thất Cơ Bản ADP Tuyển Dụng Họa Viên 3D Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Thiết kế - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Thành thạo vẽ 3D Sketchup, khai triển bản vẽ kỹ thuật cơ bản (nếu chưa có kinh nghiệm) công ty sẽ đào tạo thêm
Am hiểu kiến thức về vật liệu, cấu tạo các sản phẩm nội thất 
Kỹ năng mềm
Khả năng đọc, hiểu các bản vẽ kỹ thuật
Kỹ năng giao tiếp, đàm phán, thuyết phục
Chăm chỉ, cầu tiến trong công việc
Tốt nghiệp Trung cấp, Cao đẳng hoặc Đại học chuyên ngành diễn họa xây dựng/ nội thất#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-noi-that-co-ban-adp-tuyen-dung-hoa-vien-3d-full-time-2023-657fe832830a3d1bfd1c959d#html
[HN] Doanh Nghiệp Xã Hội Hải Đăng Tuyển Dụng Part-time/ Full-time: Thực Tập Sinh Tâm Lý, Trợ Lý Chương Trình, Kế Toán Hành Chính, Cán Bộ Dự Án, Cán Bộ Chương Trình, Cán Bộ Giám Sát Nghiên Cứu 2024 (Có Thể Đi Làm Sau Tết)#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự; Khác - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 19/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tiêu chí tuyển dụng
Tốt nghiệp Đại học/Cao đẳng;
Ưu tiên có kinh nghiệm triển khai, và/hoặc hỗ trợ các dự án cộng đồng (đặc biệt dành cho cộng đồng LGBTI+ hoặc/và chương trình can thiệp về HIV/AIDS, giảm hại sử dụng chất);
Có kỹ năng biên soạn báo cáo hoạt động/ dự án bao gồm tiến độ, chỉ số, kết quả, tác động, mô tả trường hợp v.v
Có kỹ năng giao tiếp và xây dựng mạng lưới tốt;
Có khả năng thuyết trình và trình bày trước đám đông;
Thành thạo sử dụng máy tính và phần mềm tin học (Word, Excel, PPT);
Có khả năng làm việc độc lập, tự học hỏi và làm việc theo nhóm;
Chủ động, trách nhiệm, nhiệt tình và hết mình trong công việc;
Có thái độ thân thiện và tôn trọng với cộng đồng LGBTI+, người có nguy cơ và đang sống chung với HIV;
Ưu tiên (Không bắt buộc)
Ưu tiên tốt nghiệp một trong các ngành Y tế, Dược, Khoa học xã hội;
Có đam mê làm việc về các vấn đề sức khoẻ cộng đồng, HIV/AIDS, Giảm hại sử dụng chất, sức khoẻ tình dục;
Có kinh nghiệm tham gia vào các tiến trình vận động, góp ý chính sách;
Có khả năng sử dụng tiếng Anh;
Ứng viên thuộc cộng đồng LGBTI+ được khuyến khích ứng tuyển.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-doanh-nghiep-xa-hoi-hai-dang-tuyen-dung-part-time-full-time-thuc-tap-sinh-tam-ly-tro-ly-chuong-trinh-ke-toan-hanh-chinh-can-bo-du-an-can-bo-chuong-trinh-can-bo-giam-sat-nghien-cuu-2024-co-the-di-lam-sau-tet-657fd3a177fc751676f9c5ff#html
[HCM] Công Ty BiuBiu Star Tuyển Dụng Nhân Viên Livestream Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Không cần kinh nghiệm, có kinh nghiệm là một điểm cộng;
Có ít nhất 1 năng khiếu (hát, múa, nhảy, kể chuyện,...);
Ngoại hình sáng;
Năng động, tích cực, chịu khó học hỏi.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-biubiu-star-tuyen-dung-nhan-vien-livestream-part-time-full-time-2023-657fbae20457cc0e5488a588#html
[HN] Công Ty TopJob Tuyển Dụng Nhân Viên Phát Triển Thị Trường Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
a)   Tốt nhiệp ĐH các ngành Quản trị kinh doanh, Kinh doanh quốc tế, Marketing hoặc các ngành liên quan.
b)   Yêu thích kinh doanh, ưu tiên kinh nghiệm trong ngành kiến trúc và nội thất hoặc đã từng làm môi giới cho thuê văn phòng .
c)   Kinh nghiệm bán hàng cho khách hàng B2B là một lợi thế.
d)   Giao tiếp lưu loát, giao tiếp bằng tiếng Anh là một lợi thế.
e)   Năng động, có khả năng thương lượng tốt.
f)    Chịu được áp lực công việc.
g)   Thành thạo kỹ năng vi tính văn phòng, đặc biệt là Word, Excel, Ppt v.v.v#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-topjob-tuyen-dung-nhan-vien-phat-trien-thi-truong-full-time-2023-657fc3ca24fcbc0f3d418c78#html
[HCM] Công Ty AdsAgency.vn Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kỹ năng giao tiếp, đàm phán, thuyết phục, bán hàng. Thích học hỏi cái mới, yêu thích kinh doanh, không ngại bị từ chối
Thái độ làm việc tích cực, có tinh thần trách nhiệm, nhiệt tình và chủ động trong công việc
Hiểu biết về lĩnh vực Marketing online, Pr. Biết căn bản về Google Ads + Facebook Ads.
Sử dụng thành thạo Microsoft word, Excel, Email. Có kinh nghiệm Direct sale làm việc trực tiếp với khách hàng Có Laptop cá nhân để làm việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-adsagency-vn-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-full-time-2023-657fc3d578dca80e850d46ca#html
[HN] Công Ty Onelink Việt Nam Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Digital Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
• Làm giờ hành chính từ thứ 2 đến thứ 6 (8h15 – 17h30) và sáng thứ 7 (8h15-12h).
• Có laptop cá nhân.
• Có tinh thần cầu tiến, chăm chỉ.
• Năng động, thích ứng nhanh với công việc.
• Có khả năng đàm phán, thuyết phục là một lợi thế.
• Không yêu cầu kinh nghiệm (được đào tạo) #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-onelink-viet-nam-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-digital-marketing-full-time-2023-657faa3ceae51308b0ff97b0#html
[HN] Công Ty Trang Sức Bạc Blue Peach Tuyển Dụng Nhân Viên Photograph Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Thiết kế - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 7/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1. Độ tuổi/ giới tính
- Ưu tiên ứng viên Nữ
- Các bạn trẻ trong độ tuổi năm sinh 1998 - 2002

2. Thái độ
- Tỉ mỉ, cẩn thận, chỉn chu
- Nhiệt tình, năng nổ, hòa đồng, cởi mở
- Luôn sẵn sàng lắng nghe và tiếp thu ý kiến

3. Chuyên môn
- Có kinh nghiệm chụp ảnh sản phẩm, trang sức, phụ kiện - các sản phẩm nhỏ đến rất nhỏ
- Có thẩm mỹ tốt, sáng tạo
- Thành thạo các công cụ chỉnh sửa hình ảnh

4. Thiết bị
- Công ty có sẵn thiết bị, máy ảnh, đèn, phụ kiện chụp…
- Yêu cầu tự chuẩn bị laptop cá nhân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-trang-suc-bac-blue-peach-tuyen-dung-nhan-vien-photograph-full-time-2023-657f9ed2b66197078677278a#html
[HN] Công Ty Thế Giới Số DIGIWORLD Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Kế Toán Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Kế toán, Kiểm toán - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 18/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm cuối hoặc mới tốt nghiệp Đại Học/Cao Đẳng chuyên ngành Kế toán
Ưu tiên ứng viên từng có kinh nghiệm liên quan đến kế toán, hóa đơn, chứng từ...
Sử dụng tiếng Anh (Đọc - Viết)
Thành thạo tin học văn phòng: Word, Excel,..
Xử lý vấn đề Logic, nhanh nhạy về số liệu
Chủ động trong công việc & học tập
Tinh thần trách nhiệm cao trong công việc
Có thể thực tập toàn thời gian (Fulltime) từ 4 - 6 tháng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-the-gioi-so-digiworld-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-ke-toan-full-time-2023-657fa46322b763052823e1b6#html
[HCM] Công Ty DATACARE Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Marketing Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kinh nghiệm là một lợi thế.
Ưu tiên biết sử dụng phần mềm Ai, Ps, Power Point....
Hiểu biết cơ bản về nền tảng social media đối với từng ngành, có khả năng viết lách đa lĩnh vực cũng là một lợi thế.
Có Laptop để làm việc.
Có khả năng chịu áp lực công việc, sáng tạo, có tinh thần trách nhiệm và lắng nghe ý kiến khách hàng.   
Đáp ứng thời gian làm việc tối thiểu 8 buổi/tuần từ Thứ 2 - Thứ 6 (được đăng kí thời gian làm việc).#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-datacare-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-marketing-part-time-2023-657fc0e7a05bda0f5f4e1d8a#html
[HCM] Nhà Hàng GoocFood Tuyển Dụng Nhân Viên Nhân Viên Tư Vấn Bán Hàng Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 27/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Part-time: ưu tiên sinh viên, làm được ca tối 17h00 - 21h00
Sử dụng tốt Excel
Có kỹ năng chăm sóc khách hàng và tư vấn sản phẩm
Yêu thích ẩm thực Nhật
Có khả năng tạo content marketing (bài viết, clip, short video) và sử dụng nền tảng mạng xã hội tốt.
Gần khu vực Trần Não, Quận 2, Tp. Thủ Đức#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-nha-hang-goocfood-tuyen-dung-nhan-vien-nhan-vien-tu-van-ban-hang-part-time-full-time-2023-657daae5f13d7b03ed74e846#html
[HN] Công Ty Gooby Tuyển Dụng Nhân Viên Livestream Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Yêu thích và có nhiều kinh nghiệm livestream bán hàng trước đây.
- Có định hướng phát triển lâu dài, hợp tác dài hạn.
- Ưu tiên ứng viên đã từng hợp tác với nhiều ngành hàng, thương hiệu khác nhau.
- Có khả năng nắm bắt các xu hướng trên mạng xã hội.
- Kỹ năng giao tiếp tốt bao gồm tương tác với người xem và tương tác với sản phẩm.
- Tự tin, hoạt ngôn trước ống kính, ứng biến linh hoạt theo tình huống.
- Có tinh thần trách nhiệm, vui vẻ, hoà đồng, ưu tiên có khiếu hài hước.
- Giọng nói lưu loát, dễ nghe, không nói ngọng, không nói giọng địa phương.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-gooby-tuyen-dung-nhan-vien-livestream-part-time-full-time-2023-657ea093db508f4437934db2#html
[HN] Công Ty In Nhật Hàn Tuyển Dụng Trợ Lý Giám Đốc, Nhân Viên Thiết Kế Bao Bì Tem Nhãn, Phó Phòng Quản Lý Chất Lượng, Trưởng Phòng Tài Chính, Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
v Tốt nghiệp cao đẳng, đại học chuyên ngành thiết kế đồ họa.
v Kỹ năng sử dụng tin học văn phòng tốt.
v Biết sử dụng phần mềm thiết kế cơ bản Photoshop, AI (Adobe Illutrator)
v Có khả năng tư duy, sáng tạo tốt, ham học hỏi
v Ưu tiên có kinh nghiệm ở vị trí tương đương#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-in-nhat-han-tuyen-dung-tro-ly-giam-doc-nhan-vien-thiet-ke-bao-bi-tem-nhan-pho-phong-quan-ly-chat-luong-truong-phong-tai-chinh-marketing-full-time-2023-657d73197711da728673ea76#html
[HN] Công Ty Truyền Thông Và Công Nghệ ICOMM Việt Nam Tuyển Dụng Thực Tập Sinh/Chuyên Viên Phân Tích Thương Hiệu Và Xử Lý Khủng Hoảng Truyền Thông Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Business/ Data Analyst, Business Intelligence(Phân Tích Kinh Doanh) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 20/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1. Có mong muốn/ định hướng làm phân tích dữ liệu/ nghiên cứu thị trường theo thiên hướng marketing/truyền thông
2. Chăm chỉ, cần thận, trung thực
3. Tư duy logic, có khả năng tự học & chủ động giải quyết vấn đề
4. Làm việc nhóm tốt
5. Làm được fulltime, có laptop cá nhân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-va-cong-nghe-icomm-viet-nam-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-chuyen-vien-phan-tich-thuong-hieu-va-xu-ly-khung-hoang-truyen-thong-full-time-2023-657d21b6b3f5e74e7d07ffd7#html
[HCM] Công Ty Halocom Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Digital Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 15/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Không yêu cầu kinh nghiệm;
Có thể làm việc full-time trong ít nhất 4-6 tháng;
Có kiến thức về Marketing/Digital Marketing;
Có kỹ năng quản lý nhóm hiệu quả;
Có kỹ năng quản lý dự án xuất sắc và khả năng đa nhiệm tốt;
Có kỹ năng giải quyết vấn đề vượt trội;
Có khả năng phân tích và xử lý dữ liệu;
Có kỹ năng đàm phán xuất sắc;
Có định hướng làm việc lâu dài tại Halocom, ít nhất 1 năm sau khi kết thúc thời gian Intern.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-halocom-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-digital-marketing-full-time-2023-657d86daee84e878fe7f9afb#html
[HCM] Công Ty Quảng Cáo Trực Tuyến 24H Tuyển Dụng Nhân Viên Media Planner (Brand Marketing) Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Ít nhất 1-2 năm kinh nghiệm ở mảng Media Planning hoặc Digital Marketing trên kênh quảng cáo trực tuyến; Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm marketing thương hiệu cho các sản phẩm online, phát triển thương hiệu & truyền thông doanh nghiệp.
- Am hiểu về sản phẩm quảng cáo trực tuyến;
- Tự tin, chủ động, nhạy bén trong công việc;
- Tư duy logic, khả năng phân tích, tổng hợp dữ liệu;
- Kỹ năng giao tiếp, thuyết trình và đàm phát tốt
- Tiếng Anh tương đương TOEIC 800 hoặc IELTS 6.5 trở lên, giao tiếp & xử lý email tiếng Anh thành thạo.
- Sử dụng thành thạo Powerpoint, Excel khi xây dựng Plan/Proposal Khách hàng (Ứng viên gửi kèm Plan/Proposal đã thực hiện);#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-quang-cao-truc-tuyen-24h-tuyen-dung-nhan-vien-media-planner-brand-marketing-full-time-2023-657c0c18b232d76f29e8190f#html
[HN] Công Ty Dr.X Aesthetic Tuyển Dụng Nhân Viên Facebook Content, Marketing, Seeding Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 29/2/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Nam/nữ tuổi từ 18 – 26 tuổi
- Có laptop cá nhân
- Thời gian làm việc linh hoạt
- Không yêu cầu kinh nghiệm (Được đào tạo về cách làm, sản phẩm, dịch vụ,...)
- Ưu tiên có kinh nghiệm bán hàng tư vấn, CSKH, Sale,..MKT hoặc đã từng làm trong môi trường thẩm mỹ, nha khoa, y tế
- Ưu tiên học báo chí tuyên truyền, các khối liên quan đến viết, báo, quản trị kinh doanh, tài chính….. - Các khối ngành quản trị kinh doanh, tài chính ngân hàng…
- Nặng động, nhiệt tình, tư duy và  sáng tạo tốt.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dr-x-aesthetic-tuyen-dung-nhan-vien-facebook-content-marketing-seeding-part-time-full-time-2023-657c0bacbabaab6ec975490a#html
[HCM] Công Ty DIGITALCARE Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content SEO, Content Tiktok Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 21/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có khả năng viết văn, tư duy câu chữ
Đảm bảo deadline dự án
Hiểu biết cơ bản về nền tảng Social media đối với từng ngành, có khả năng viết lách đa lĩnh vực cũng là một lợi thế
Có khả năng chịu áp lực công việc, sáng tạo và lắng nghe ý kiến khách hàng
Có khả năng sắp xếp thời gian phù hợp
Có laptop cá nhân làm #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-digitalcare-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-seo-content-tiktok-part-time-2023-657c132c3f5c0071036e6074#html
[HCM] Công Ty GMV Tuyển Dụng Nhân Viên Lễ Tân Hành Chính, Vận Hành Nhãn Hàng, Vận Hành Livestream, Quay Dựng Media, Kinh Doanh, Kĩ Thuật Livestream & Box Farm, Livestream Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 30/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Nhiệt tình, chăm chỉ, nhẫn nại, có tinh thần trách nhiệm, có kỹ năng xử lý tính huống tốt
- Chưa có kinh nghiệm sẽ được đào tạo
- Thành thạo tin học văn phòng
- Không xăm hình, không nói ngọng, không nhuộm tóc quá sáng màu
- Biết tiếng Anh, tiếng Trung là một lợi thế#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-gmv-tuyen-dung-nhan-vien-le-tan-hanh-chinh-van-hanh-nhan-hang-van-hanh-livestream-quay-dung-media-kinh-doanh-ki-thuat-livestream-and-box-farm-livestream-part-time-full-time-2023-657bccd45c71b84d350ec3d6#html
[HN] Công Ty Agency Marketing 5S Media Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marcom Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 20/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Thái độ nghiêm túc, tích cực, dấn thân, sẵn sàng học hỏi
Tư duy tốt, sáng tạo
Thành thạo tiếng Anh (Nói và viết)
Có thể chịu được áp lực và đúng deadline
Thành thạo Microsoft Office (Word, Excel, Powerpoint)
Có mặt tại văn phòng tối thiểu 40 tiếng/tuần
Có kiến thức nền tảng về Marketing & Communication.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-agency-marketing-5s-media-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marcom-full-time-2023-657bed902aec045c35d1f9b6#html
[HCM] Công Ty YEAH1 Tuyển Dụng Nhân Viên/Chuyên Viên Social Content Collaborator, Social Media Optimizer Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có kiến thức về thiết kế hình ảnh, viết nội dung thu
- Sáng tạo, nhạy bén, cẩn thận#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-yeah1-tuyen-dung-nhan-vien-chuyen-vien-social-content-collaborator-social-media-optimizer-part-time-full-time-2023-657ac7bf7933e10c1029998e#html
[HN] Công Ty Huy Phong Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 19/3/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Giao tiếp – đàm phán
- Làm việc nhóm.
- Tin học văn phòng tốt.
- Nói rõ ràng không nói ngọng, giọng địa phương nặng.
- Trung thực.
- Năng động#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-huy-phong-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-full-time-2023-657b22bab7052e272688eb69#html
[HN] Công Ty Huy Phong Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Part-time/Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 19/3/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
●       Có laptop và lên làm việc tại văn phòng
●       Không yêu cầu kinh nghiệm
●       Tốt nghiệp chuyên ngành marketing hoặc các ngành liên quan
●       Nhanh nhẹn, nhiệt huyết#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-huy-phong-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-part-time-full-time-2023-657b2166ee070426e4f06a48#html
[HN] Nền Tảng Học Tiếng Anh PALFISH Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Booking KOL/KOC Part-time 2023#
Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 4/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Không yêu cầu kinh nghiệm, đã từng có kinh nghiệm làm việc với KOL là 1 lợi thế
Có laptop cá nhân và smartphone
Yêu thích hoặc có kinh nghiệm với công việc sáng tạo nội dung mạng xã hội.
Có kinh nghiệm copywriting hoặc video editing là một lợi thế
Yêu thích lĩnh vực giáo dục và có cảm tình với các sản phẩm của PalFish#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-nen-tang-hoc-tieng-anh-palfish-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-booking-kol-koc-part-time-2023-657aca873a053009dbff0f89#html
[HCM] Nhà Hàng The Wann Tuyển Dụng Trưởng Phòng Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 29/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Đại Học trở lên chuyên ngành Marketing, Quản trị kinh doanh, Truyền thông hoặc các ngành liên quan khác.
Có kinh nghiệm làm trưởng phòng Marketing hoặc vị trí tương tự trên 2 năm.
Có kinh nghiệm xây dựng chiến lược Marketing ngành F&B
Có kiến thức về phương pháp nghiên cứu thị trường, phân tích dữ liệu.
Thành thạo tin học văn phòng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-nha-hang-the-wann-tuyen-dung-truong-phong-marketing-full-time-2023-657ab7f70d81050a7050731c#html
[HCM] Công Ty Bespoke Marketing Tuyển Dụng Chuyên Viên Phát Triển Kinh Doanh (B2B Sales) Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
DEADLINE: 22/12/2023#
REQUIREMENTS
Bachelor's degree in Marketing, Business Administration, or a related field.
Experience: 6 months to 1 year in a business development or sales role within the marketing or advertising industry, preferably in an agency setting.
Strong understanding of marketing principles, branding strategies, and digital marketing trends.
Excellent communication, negotiation, and presentation skills.
Ability to thrive in a dynamic, fast-paced environment, demonstrating strong initiative and self-motivation.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-bespoke-marketing-tuyen-dung-chuyen-vien-phat-trien-kinh-doanh-b2b-sales-full-time-2023-657ab7f50d81050a70507317#html
[HN] Nhà Hàng T.U.N.G Dining Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing, Chuyên Viên Quản Lý Quan Hệ Khách Hàng Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 14/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Ưu tiên khả năng viết content và có ý tưởng sáng tạo. Có tư duy và nắm bắt xu thế, xu hướng marketing hiện đại.
- Hiểu biết về marketing và nghiên cứu thị trường, phân tích dữ liệu và các công cụ marketing, sẽ được đào tạo nếu chưa có kinh nghiệm.
- Kỹ năng Tiếng Anh tốt.
- Sử dụng thành thạo phần mềm MS Office.
- Sử dụng tốt phần mềm Photoshop và Illustrators là lợi thế.
- Biết sử dụng các công cụ marketing về google và mạng xã hội (Facebook/ Instagram).
- Có khả năng tổ chức và quản lý thời gian tốt.
- Có sự sáng tạo và tinh thần học hỏi về lĩnh vực hoạt động của nhà hàng.
- Có laptop riêng để tiện theo dõi công việc (Hỗ trợ máy tính khác tại văn phòng).#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-nha-hang-t-u-n-g-dining-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-chuyen-vien-quan-ly-quan-he-khach-hang-part-time-full-time-2023-657a92a78ea395784117bf9c#html
[HCM] Tập Đoàn Truyền Thông Và Công Nghệ MCV Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh KOC/KOL Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 10/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ưu tiên sinh viên năm 4 hoặc vừa tốt nghiệp các ngành truyền thông, báo chí.
Có thể thực tập tối thiểu 3 tháng
Biết sử dụng các phần mềm dựng như Adobe Premiere, Capcut hoặc các phần mềm tương tự.
Có khả năng sáng tạo, nhạy bén với xu hướng xã hội, nắm bắt thị hiếu người xem
Có kiến thức về nền tảng Tiktok làm một lợi thế.
Yêu thích truyền thông, mạng xã hội, hoạt ngôn, ngoại hình sáng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-tap-doan-truyen-thong-va-cong-nghe-mcv-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-koc-kol-full-time-2023-657cb2b9a6655f290e37b5a8#html
[HCM] Công Ty XingFu Việt Nam Tuyển Dụng Chuyên Viên Content Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 23/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
-Biết sử dụng được phần mềm đồ họa Adobe IILustrator hoặc Canava.
- Có kinh nghiệm về Content Marketing,… là điểm cộng
- Có kỹ năng viết lách, sử dụng từ hiệu quả.
- Kỹ năng biên tập hình ảnh, nội dung
- Kỹ năng báo cáo, đưa ra quyết định
- Kỹ năng làm việc nhóm
- Chính trực, tự tin, năng động
- Chủ động trách nhiệm#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-xingfu-viet-nam-tuyen-dung-chuyen-vien-content-marketing-full-time-2023-657d263c49d37c4f6de889d3#html
[HCM] Công Ty Canawan Global Tuyển Dụng Chuyên Viên Digital Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có các kinh nghiệm liên quan trong các đầu mục dưới đây:
Thiết Kế Trang Đích (Landing Page Design): Tạo và tối ưu hóa các trang đích để thu hút và chuyển đổi khách truy cập thành khách hàng.
Content Creation (Sáng Tạo Nội Dung): Viết bài blog, tạo nội dung cho mạng xã hội, và sản xuất các loại nội dung khác nhằm thu hút và giữ chân độc giả.
Social Media Management (Quản Lý Mạng Xã Hội): Quản lý các tài khoản mạng xã hội, lên kế hoạch nội dung, tương tác với cộng đồng và phân tích hiệu suất.
Video Marketing (Tiếp Thị Video): Sản xuất và phân phối video để thu hút khán giả và tăng cường nhận thức về thương hiệu.
Sáng tạo, ham học hỏi, khả năng tương tác tốt với xã hội và cộng đồng.
Linh hoạt, nhanh nhẹn, kỹ năng Excel tốt.
Kỹ năng sử dụng các công cụ chỉnh sửa như Canva, Photoshop, Premiere.
Kỹ năng proofread content và nắm bắt công cụ mới nhanh chóng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-canawan-global-tuyen-dung-chuyen-vien-digital-marketing-full-time-2023-657aa9ec668b2e03a6898641#html
[HN] Tập Đoàn Phát Triển Và Sản Xuất Thiết Bị Tự Động Hóa Đa Quốc Gia Keyence Nhật Bản Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Tổng Hợp, Phân Tích Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
No experience required for this opportunity!
- Bachelor's degree, preferably in Marketing, Journalism, Business Development, or related fields
- Proficient in Microsoft Office, prefer to use graphic design software (Adobe Photoshop, Illustrator, Premiere ...),
- Good command in English (equivalent with IELTS= 6.5 or C1 level and above).
- Can work full-time from Mon to Fri.
- Welcome candidate with no or less than 1 year experience#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-tap-doan-phat-trien-va-san-xuat-thiet-bi-tu-dong-hoa-da-quoc-gia-keyence-nhat-ban-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-tong-hop-phan-tich-kinh-doanh-full-time-2023-657a9cd1aa9e8b79f10e1bb7#html
[HN] Công Ty Tập Đoàn Công Nghệ METAWORK Tuyển Dụng Nhân Viên Phát Triển Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Nam, Nữ ngoại hình ưa nhìn, giao tiếp tốt, năng động và chủ động trong công việc.
Có kinh nghiệm Sales, BD các lĩnh vực khác hoặc vị trí tương đương 
Tư duy logic, có kiến thức về crypto là điểm cộng 
Nhanh nhẹn, trung thực, cẩn trọng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-tap-doan-cong-nghe-metawork-tuyen-dung-nhan-vien-phat-trien-kinh-doanh-full-time-2023-657ab335c34bc508e6d7b2b1#html
[HCM] Công Ty FindTalent Tuyển Dụng Nhân Viên Điều Hành SEO Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 22/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Mindset tốt về SEO, người dùng, luôn cập nhật xu hướng SEO mới
Sử dụng tốt các công cụ SEO như Ahrefs, SEMrush, keywordtool,…
Hiểu biết các công cụ Google Analytic, Seach Console,…
Kỹ năng phân tích và đánh giá dữ liệu. Khả năng lên kế hoạch và quản lý thời gian.
Hiểu biết về các phương pháp và công cụ tối ưu hóa công cụ tìm kiếm, kỹ năng lãnh đạo và truyền đạt thông tin.
Kinh nghiệm 03 năm trở lên, đã từng làm ở vị trí Senior/Manager SEO ở Công ty gần nhất. Thường xuyên đi công tác ngắn hạn hoặc dài hạn trong & ngoài nước#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-findtalent-tuyen-dung-nhan-vien-dieu-hanh-seo-full-time-2023-657bc200bcf8fd4a1e8a3684#html
[HCM] Tập Đoàn CT Group Tuyển Dụng Nhân Viên Tập Sự Kiểm Soát Nội Bộ (Khối Xây Dựng) Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên năm cuối hoặc mới tốt nghiệp của các trường Đại học từ loại Khá trở lên.
- Chuyên ngành: Xây dựng dân dụng, Kinh tế Xây dựng hoặc các chuyên ngành liên quan.
- Ưu tiên sinh viên từ các trường: Đại học Bách Khoa, Đại học Tôn Đức Thắng, Đại học Sư phạm Kỹ thuật,...
- Kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm.
- Sử dụng thành thạo tin học văn phòng.
- Năng động, nhiệt tình, nhanh nhẹn, thông minh, nhạy bén, tác phong chuyên nghiệp. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-tap-doan-ct-group-tuyen-dung-nhan-vien-tap-su-kiem-soat-noi-bo-khoi-xay-dung-full-time-2023-657c30f3bd6d6d761e744eb3#html
[Online] Công Ty Cenco Vietnam Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Kinh Doanh Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế; Khác - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Online; Bán thời gian; Khác#
HẠN CUỐI: 29/2/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên năm 3- 4 các chuyên ngành du lịch, lữ hành, khách sạn, quản trị, kinh doanh.
- Chăm chỉ, nhanh nhẹn, cầu tiến, giao tiếp tự tin.
- Tham gia đào tạo, đánh giá hàng tuần tại công ty.
- Ký hợp đồng hợp tác (tối thiểu 3- 6 tháng)
- Không đồng thời tự bán hàng hay làm nhân viên, cộng tác viên, thực tập sinh ở các công ty du lịch khác.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-cenco-vietnam-tuyen-dung-cong-tac-vien-kinh-doanh-part-time-2023-657a767fc05dc96e0e4f80f6#html
[HN] Công Ty Timviec365 Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Kinh Doanh Part-time/Full-time 2023#
Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Không yêu cầu kinh nghiệm
- Ứng viên năng động, nhiệt huyết, quyết liệt khi làm việc.
- Có tinh thần ham học hỏi là điều cần thiết
- Yêu cầu có laptop cá nhân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-timviec365-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-kinh-doanh-part-time-full-time-2023-657c6d621a8b4e1123a95e6b#html
[Online-HCM] Tập Đoàn PANORAMA Tuyển Dụng Nhân Viên Facebook/Google Ads, Chăm Sóc Khách Hàng, Quay Dựng Full-time 2023#
Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Online#
HẠN CUỐI: 2/3/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu công việc Facebook Ads/ Google Ads:
- Đối với Google Ads Có kinh nghiệm chạy 6 tháng
- Đối với Facebook Ads Có kinh nghiệm chạy lĩnh vực: thực phẩm chức năng, thời trang, mỹ phẩm,...
- Có laptop cá nhân để làm việc
- Biết chạy chuyển đổi và Thời gian linh hoạt 
- Biết tiếp thu ý kiến và sửa đổi, có sự chủ động và trách nhiệm trong công việc
- Kỹ năng máy tính tốt, thao tác nhanh nhẹn, quản lý và xử lý số liệu chính xác
- Có trách nhiệm cao trong công việc, mong muốn học hỏi phát triển về digital marketing
- Hiểu biết về Digital Marketing và các công cụ Digital Marketing như: Facebook Ads là một lợi thế#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-ta-p-doa-n-panorama-tuyen-dung-nhan-vien-facebook-google-ads-cham-soc-khach-hang-quay-dung-full-time-2023-6579718a508494231eaab97a#html
[HN] Công Ty Công Nghệ CTIGroup Tuyển Dụng Thực Tập Sinh FE React Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Lập trình - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên đang theo học hoặc mới ra trường các chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc các lĩnh vực liên quan
- KHÔNG YÊU CẦU KINH NGHIỆM
- Đáp ứng thời gian làm việc fulltime
- Nắm vững kiến thức cơ bản lập trình/công nghệ: JavaScript, HTML/CSS
- Có đam mê, khả năng tự học, chăm chỉ, nhiệt tình và trách nhiệm cao trong công việc
- Khả năng làm việc độc lập và theo nhóm#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-cong-nghe-ctigroup-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-fe-react-full-time-2023-657973e96832392485820deb#html
[HCM] Tạp Chí Song Ngữ Anh - Việt Wanderlust Tips Tuyển Dụng Trợ Lý Cá Nhân Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Khác - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 5/2/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kinh nghiệm làm tóc, make up, quay chụp cơ bản
Có khả năng giao tiếp tốt, khéo léo, xử lý tình huống linh hoạt
Trung thực, cẩn thận, có trách nhiệm
Nhanh nhẹn, hoạt bát, nhiệt tình #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-tap-chi-song-ngu-anh-viet-wanderlust-tips-tuyen-dung-tro-ly-ca-nhan-full-time-2023-657a794934c5186e4b3d020b#html
[HN] Công Ty HG Media Tuyển Dụng Nhân Viên SEO Youtube Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Làm fulltime
Yêu thích về các dòng nhạc quốc tế, Việt Nam
Yêu thích và muốn học hỏi về Youtube
Ưu tiên các bạn tốt nghiệp chuyên ngành Marketing, các ngành khối kinh tế…
Ưu tiên làm về mảng truyền thông và vị trí marketing
Kiên trì, chăm chỉ, tự giác có trách nhiệm với công việc
Khả năng chịu đựng áp lực công việc, làm việc nhóm tốt
Ưu tiên biết sử dụng các phần mềm chỉnh sửa ảnh, video như Photoshop, Premiere, ….#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-hg-media-tuyen-dung-nhan-vien-seo-youtube-full-time-2023-657a893249f6de752ba92636#html
[HN] Công Ty Dược Khoa Xanh Tuyển Dụng Nhân Viên Content Creator Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 17/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1.            Trình độ học vấn/chuyên  môn
-Tốt nghiệp các ngành liên quan, truyền thông, báo chí truyên truyền, văn hóa, PR, Marketing.
2.            Kỹ năng
-Kỹ năng sáng tạo và viết tốt
-Kỹ năng nhạy bén và nắm bắt trend
-Kỹ năng phối hợp và làm việc nhóm
3.            Kinh nghiệm
-Kinh nghiệm sáng tạo nội dung và quản lý các kênh truyền thông: website, fanpage, tiktok, youtube, instagram
-Có kinh nghiệm viết bài chuẩn SEO là một lợi thế
4.            Phẩm chất cá nhân
-Trung thực
-Siêng năng, ham học hỏi
-Chủ động giải quyết vấn đề
5.            Độ tuổi: từ 20 – 30 tuổi#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-duoc-khoa-xanh-tuyen-dung-nhan-vien-content-creator-full-time-2023-657a67f20fcf1068e9b956ef#html
[HCM] Tập Đoàn Truyền Thông Và Công Nghệ MCV Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Digital Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên/người mới tốt nghiệp chuyên ngành Marketing, Truyền thông...
- Hiểu cơ bản hoặc có sử dụng nhiều công cụ social (FB, Tiktok, Youtube).
- Biết excel, tin học văn phòng.
- Chủ động, nhiệt tình và có tinh thần trách nhiệm.
- Kỹ tính, ham học hỏi, chịu khó và nhanh nhẹn.
- Tiếng anh tốt là một lợi thế.
- Full-time 3 tháng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-tap-doan-truyen-thong-va-cong-nghe-mcv-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-digital-marketing-full-time-2023-657bf5e659fe3161979a73a9#html
[HCM] Công Ty Agency A2Z Group Tuyển Dụng Nhân Viên Chạy Ads Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có 02 năm kinh nghiệm chạy quảng cáo Facebook, Google và TikTok (ưu tiên)
Kỹ năng lập kế hoạch, đo lường hiệu quả làm việc và kỹ năng lập ngân sách.
Khả năng phân tích đánh giá số liệu để đưa ra phương án tối ưu hợp lý.
Thành thạo sử dụng TikTok Business Center
Từng làm ở Media Agency/Digital Agency là một lợi thế #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-agency-a2z-group-tuyen-dung-nhan-vien-chay-ads-full-time-2023-657ac46468933b0c6137a0cc#html
[HCM] Công Ty Abcin Tuyển Dụng Nhân Viên Phân Tích Thị Trường Chứng Khoán Quốc Tế, Call Center Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự; Business/ Data Analyst, Business Intelligence(Phân Tích Kinh Doanh) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 23/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
  0 - 1 năm kinh nghiệm
Bằng cấp
Không yêu cầu
Giới tính
Ứng viên nam - Có kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực tài chính, chứng khoán, sales
Am hiểu về thị trường tài chính - chứng khoán;
Kỹ năng giao tiếp tốt, có khả năng xây dựng, phát triển quan hệ với khách hàng;
Kỹ năng tư vấn, tổng hợp phân tích, trình bày thuyết phục;
Ưu tiên: Ứng viên am hiểu và đã giao dịch trên thị trường chứng khoán  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-abcin-tuyen-dung-nhan-vien-phan-tich-thi-truong-chung-khoan-quoc-te-call-center-full-time-2023-657ae45534cdd213191696d3#html
[HCM] Công Ty Tổ Hợp Truyền Thông STV Group Tuyển Dụng Nhân Viên Admin Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 11/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Từ 02 năm kinh nghiệm vị trí này hoặc tương đương
- Am hiểu quy trình hành chính, quy tắc quản lý hồ sơ doanh nghiệp
- Thành thạo tin học văn phòng
- Kỹ năng giao tiếp tốt
- Cẩn thận, tỉ mỉ#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-to-hop-truyen-thong-stv-group-tuyen-dung-nhan-vien-admin-full-time-2023-657c10405ec6e8703d7d2728#html
[HCM] Công Ty Digital Marketing Moodbiz Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Marketing Full-time 2023#
Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Không yêu cầu về kinh nghiệm + có máy tính cá nhân
Sử dụng thành thạo các ứng dụng tin học văn phòng như Word, Excel
Những bạn muốn phát triển trong lĩnh vực content marketing, đặc biệt là content trên website
Sinh viên năm năm cuối học các chuyên ngành: Marketing, Kinh tế, Truyền thông, quản trị kinh doanh
Thời gian thực tập: Full Time - 3 tháng. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-digital-marketing-moodbiz-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-marketing-full-time-2023-657aa21dfc6e567fa96e8529#html
[HCM] Công Ty Nền Tảng Tự Động Hóa Marketing ALIGO Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Part-time/Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 22/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kinh nghiệm, biết sử dụng, và sử dụng được những công cụ chỉnh sửa hình ảnh, Video.
Yêu thích về media và các sản phẩm về media
Đã có những sản phẩm về media (Thiết kế hình ảnh, edit video, sáng tạo video)
Khả năng phát triển trong môi trường có nhịp độ nhanh, luôn thay đổi và hợp tác cao của chúng tôi; và hỗ trợ trong các dự án tiếp thị, sáng tạo và các dư án khác của công ty nếu cần.
Yêu thích và tập trung cao độ vào nội dung, ứng dụng công nghệ trong công việc
Tự tin trước ống kính để có thể phát triển những nội dung video ngắn trên các nền tảng Tiktok, youtube#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nen-tang-tu-dong-hoa-marketing-aligo-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-part-time-full-time-2023-657bc6e65c71b84d350ec2a1#html
[HN] Công Ty Bất Động Sản GLEXHOMES Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm 3, 4 hoặc sắp/ mới tốt nghiệp chuyên ngành Marketing, Báo chí, Truyền thông,...
Có kiến thức và đam mê với lĩnh vực Content Marketing
Kỹ năng viết lách tốt, khả năng sáng tạo, tư duy logic
Có khả năng sử dụng thành thạo các công cụ văn phòng (Word, Excel, PowerPoint,...)
Có khả năng làm việc độc lập và theo nhóm#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-bat-dong-san-glexhomes-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-part-time-2023-657a6b51241f606b06a6d44c#html
[HN] Công Ty FPT Information TelecomTuyển Dụng Thực Tập Sinh Truyền Thông Nội Bộ Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 25/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Là sinh viên năm 3, năm 4 các chuyên ngành liên quan đến Marketing, Truyền thông, Quản trị nhân lực, Quản trị kinh doanh...
Ngoại hình khá.
Tư duy nhanh nhẹn, năng động, sáng tạo và chủ động trong công việc.
Thành thạo và có khả năng sáng tạo trên các kênh Tiktok, Facebook, Youtube, Linkedin,...
Có khả năng thiết kế, quay dựng cơ bản (Canva, Capcut, Photoshop, AI,...)
Ứng viên đã từng tham gia các hoạt động Đoàn, CLB, Sự kiện là một lợi thế...#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-fpt-information-telecomtuyen-dung-thuc-tap-sinh-truyen-thong-noi-bo-part-time-2023-657bd7cced961055ada46381#html
[HN] Công Ty Công Nghệ CtiGroup Tuyển Dụng Nhân Viên Digital Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm ở vị trí Nhân viên Marketing hoặc các công việc tương tự
- Có kiến thức Marketing căn bản
- Ưu tiên các ứng viên có kinh nghiệm quản lý các kênh Marketing và có kinh nghiệm sử dụng các công cụ Marketing
- Kỹ năng làm việc nhóm tốt
- Kỹ năng tổ chức và quản lý thời gian tốt
- Tư duy phân tích tốt
- Sáng tạo, linh hoạt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-cong-nghe-ctigroup-tuyen-dung-nhan-vien-digital-marketing-full-time-2023-657971edd21b1f23ff0a1d60#html
[Online] Công Ty NB - Global Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Server Management Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Lập trình - Địa điểm: Khác; Nước Ngoài; Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kinh nghiệm: Biết lập trình, Linux  và sử dụng các công cụ G-Suite.
Mức lương: Không lương. 
Địa điểm: Làm việc Online tại nhà, có Share màn hình máy tính trên Google meet trong quá trình làm việc để quản lý.
Suy nghĩ nhanh và hành động nhanh, ưu tiên hành động hơn nghiên cứu.
Nhanh nhẹn, chủ động nghiên cứu học hỏi, có ý thức tự giác hoàn thành công việc và tuân thủ nguyên tắc làm việc
Có thể sắp xếp thời gian làm việc theo ca (mỗi ca ít nhất 2 giờ) vào khung giờ tự chọn linh hoạt với lịch trình lịch trình cá nhân như sau: 7:30 AM tới 11:30 AM; 13:00 PM tới 17:00 PM hoặc 22:00 PM đến 24:00 PM các ngày trong tuần từ thứ 2 tới thứ 7.
Có laptop/PC cá nhân để làm việc online. 
Có thể làm việc Online từ xa với team.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-nb-global-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-server-management-full-time-2023-657953e7c8c7831824942bf9#html
[HCM] Ngân Hàng Quân Đội MB Bank Chi Nhánh Quận 4 Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Tiềm Năng 2024#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Tài chính, Chứng khoán, Ngân Hàng; Kế toán, Kiểm toán; Business/ Data Analyst, Business Intelligence(Phân Tích Kinh Doanh) - Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 25/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
 + Nhanh nhẹn, hoạt bát, yêu thích kinh doanh
 + Sinh viên năm 1,2 3, 4 thuộc các trường đại học/cao đẳng kinh tế tại Thành phố Hồ Chí Minh#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-ngan-hang-quan-doi-mb-bank-chi-nhanh-quan-4-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-tiem-nang-2024-657929d65e5aed05ea2fe541#html
[Online] Công Ty Hợp Đồng Tình Yêu Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Quan Hệ Công Chúng, Marketing, Trợ Lý Giám Đốc, Quản Trị Facebook, Nhân Sự, Chăm Sóc Khách Hàng, Phân Tích Thị Trường, SEO, Quảng Cáo, Tổ Chức Sự Kiện Part-time/Full-time 2023#
Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Không lương - Địa điểm: Hà Nội - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian; Online#
HẠN CUỐI: 2/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Chấp nhận Sinh viên năm 1, 2, 3 và 4 các trường đại học, cao đẳng
- Nhanh nhẹn, linh hoạt, giao tiếp tốt
- Có laptop cá nhân
- Ứng viên quan tâm vui lòng nộp hồ sơ về email hr.hopdongtinhyeu@gmail.com với tiêu đề Vị trí ứng tuyển - Họ tên - Điện thoại liên hệ #
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-hop-dong-tinh-yeu-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-quan-he-cong-chung-marketing-tro-ly-giam-doc-quan-tri-facebook-nhan-su-cham-soc-khach-hang-phan-tich-thi-truong-seo-quang-cao-to-chuc-su-kien-part-time-full-time-2023-65787263b08e965476a257d7#html
[HCM] Công Ty Kỹ Thuật Số IT Consultis (ITC) Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Quản Lý Dự Án Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
Proficiency in English communication skills
Analytical and strong organizational skills 
Detailed-oriented skills 
Pro-activity and independence    
Sense of urgency of business needs and can handle multi-tasks 
Work both independently and in a team to produce creative and innovative solutions to challenging business problems 
Fast learner and can quickly act on emerging insights and trends 
Enthusiasm, creativity, and a desire to learn the trade 
Email usage, Google Drive and Docs, Sheets experience #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-ky-thuat-so-it-consultis-itc-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-quan-ly-du-an-full-time-2023-6576ccafc41a62532aa3eeac#html
[HN] Công Ty LAC Academy Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Biên Tập Thuyết Trình Tiếng Anh, Kiểm Duyệt Use, Gia Sư Tiếng Trung, Tiếng Anh, Trợ Lý Dự Án Part-time/Full-time 2023#
Chuyên môn: Giáo viên, Trợ giảng - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian; Khác - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 2/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên năm 1, 2, 3 và 4 các trường đại học, cao đẳng
- Nhanh nhẹn, linh hoạt, giao tiếp tốt
- Có laptop cá nhân
- Ứng viên quan tâm vui lòng nộp hồ sơ về email  HR.LACacademy@gmail.com với tiêu đề Vị trí ứng tuyển - Họ Tên - Điện thoại liên hệ#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-lac-academy-tuyen-dung-cong-tac-vien-bien-tap-thuyet-trinh-tieng-anh-kiem-duyet-use-gia-su-tieng-trung-tieng-anh-tro-ly-du-an-part-time-full-time-2023-65786890fcd6de53856dff3a#html
[HCM] CÔNG TY TNHH ĐẦU TƯ SB GROUP TUYỂN DỤNG DIGITAL MARKETING FULL-TIME 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 26/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Giới tính Nam/ Nữ
Chỉ cần biết chạy 1 trong 3 nền tảng: Facebook, Google, TikTok (nếu bạn biết chạy 1 nền tảng thì vào công ty sẽ được hướng dẫn chạy được tất cả các nền tảng còn lại)
Kinh nghiệm > 6 tháng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-tnhh-dau-tu-sb-group-tuyen-dung-digital-marketing-full-time-2023-657b0e404141b2217edcbbde#html
[HN] Công Ty VITAMIN Tuyển Dụng Nhân Viên Quản Lý KOLs Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
+ Đam mê Mạng xã hội (Tiktok, Youtube, Facebook), có hiểu biết về các nền tảng mạng xã hội.
+ Có đam mê du lịch, theo chủ nghĩa xê dịch
+ Có sức khỏe
- Có kỹ năng quay chụp cơ bản (được tranning)
+ Khả năng giải quyết vấn đề, quản lý thời gian, làm việc với con người.
+ Chủ động, chuyên nghiệp, nhiệt tình trong công việc, có khả năng làm việc dưới áp lực
+ Có khả năng tìm kiếm thông tin trên mạng xã hội tốt
+ Có khả năng giải quyết các vấn đề phát sinh
+ Có ý thức tiếp thu và học hỏi kinh nghiệm#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-vitamin-tuyen-dung-nhan-vien-quan-ly-kols-full-time-2023-657ae15134cdd21319169679#html
[HCM] Công Ty OnPoint Ecommerce Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Accounting Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Kế toán, Kiểm toán - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 7/1/2024#
REQUIREMENTS
• Aptitude for math, proficiency with computers.
• Strong verbal and written communication skills.
• High level of efficiency, accuracy, and responsibility.
• Motivation and strong desire to take on new challenges and learn as much as possible.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-onpoint-ecommerce-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-accounting-full-time-2023-657ab0e650519f08d2e4b064#html
[HCM] Công Ty Ads Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Facebook Ads Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có Laptop để làm việc
Học các ngành liên quan đến Marketing, Công nghệ thông tin hoặc các chứng chỉ có liên quan
Ưu tiên đã từng làm tại Agency hoặc chạy nhiều khách hàng/ngân sách từ 50tr trở lên Tư duy logic tốt.
Có khả năng phân tích số liệu Am hiểu thị trường, nắm bắt xu hướng và tâm lý người dùng Internet tốt.
Trung thực, nhiệt tình, năng động, và có trách nhiệm trong công việc  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-ads-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-facebook-ads-full-time-2023-6579273617200c03e0b91d1e#html
[HCM] Công Ty URSIN Tuyển Dụng Nhân Viên Photo Editor Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Thiết kế - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 12/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Biết sử dụng thành thạo phần mềm photoshop.
Tốt nghiệp THPT trở lên.
Tiếng Anh cơ bản (đọc hiểu văn bản tốt).
Khả năng làm việc theo ca - 8 tiếng/ca (sáng/chiều/đêm – xoay ca linh hoạt theo tháng), 1.5 ngày nghỉ/tuần.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-ursin-tuyen-dung-nhan-vien-photo-editor-full-time-2023-65795a261189f81a7cca254f#html
[HN] Công Ty Nhà Hàng Tung Dining Tuyển Dụng Thực Tập Sinh/Nhân Viên/Chuyên Viên Marketing, Hành Chính Nhân Sự, Kế Toán, Trưởng Bộ Phận Kinh Doanh, Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 12/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Đại học các ngành có liên quan Sales, Marketing, Quản trị kinh doanh hoặc tương đương.
Kinh nghiệm ít nhất 03 năm marketing hoặc ít nhất 02 năm ở vị trí tương đương.
Có kiến thức Marketing dày dạn, bài bản - Có khả năng phân tích thị trường, tư duy nhạy bén để tìm ra nhiều cách marketing khác nhau mang lại hiệu quả cho việc quảng bá sản phẩm;
Có kinh nghiệm xây dựng chiến lược marketing ở mọi khía cạnh (branding, sản phẩm);
Thành thạo tiếng Anh;
Có kỹ năng làm việc với các phần mềm văn phòng như Word, Excel, Powerpoint...
Có kỹ năng chụp ảnh và sử dụng được phần mềm Illustrator/ Photoshop là một lợi thế.
Thiết lập và giữ gìn các mối quan hệ tốt.
Có khả năng làm việc độc lập và làm việc theo nhóm.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-nha-hang-tung-dining-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nhan-vien-chuyen-vien-marketing-hanh-chinh-nhan-su-ke-toan-truong-bo-phan-kinh-doanh-marketing-full-time-2023-657848de1d6e474d07c8ecf2#html
[HN] Công Ty Tư Vấn Chiến Lược MAX Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Account Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm cuối, hoặc mới tốt nghiệp các chuyên ngành Marketing/Digital, truyền thông, báo chí, Quản trị kinh doanh;
Nhanh nhẹn, ham học hỏi, giao tiếp tốt;
Ưu tiên ứng viên từng có kinh nghiệm viết content, quảng cáo & quản lý fanpage.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-tu-van-chien-luoc-max-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-account-full-time-2023-65795419c8c7831824942c01#html
[HN] Công Ty Đầu Tư Dịch Vụ Và Công Nghệ SCONNECT Việt Nam Nhân Viên Storyboard Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Học vấn: tốt nghiệp các chuyên ngành Thiết kế, Tạo hình, Hội họa, Kiến trúc
Sử dụng thành thạo một trong các phần mềm Photoshop/Ai
Có khả năng vẽ Storyboard để kể chuyện hài hước từ một ý tưởng.
Hiểu về góc máy, chuyển động camera và nhịp phim tốt là 1 lợi thế
Kỹ năng làm việc độc lập và làm việc theo nhóm
Ứng viên gửi CV kèm sản phẩm từng làm#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dau-tu-dich-vu-va-cong-nghe-sconnect-viet-nam-nhan-vien-storyboard-full-time-2023-6578452f514f3d4ba44dea92#html
[HN] Thương Hiệu Gia Dụng Cao Cấp INOCHI Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Đang theo học các trường: Mỹ thuật công nghiệp, Sư phạm nghệ thuật trung ương, Arena Multimedia, các trường đại học có chuyên ngành thiết kế đồ họa...
- Ham học hỏi, chăm chỉ, có khả năng teamwork
- Cam kết làm việc tối thiểu 3-6 tháng
- Có thể làm việc tối thiểu 5 buổi/tuần tại văn phòng từ T2-T6, có máy tính cá nhân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-thuong-hieu-gia-dung-cao-cap-inochi-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-part-time-2023-657aa78472232303da5d76bd#html
[HN] Công Ty Gulu Foods Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế Đồ Họa, Marketing, Chuyên Viên Editor, Nhân Viên Livestream Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên năm 3, 4 hoặc mới ra trường
- Ưu tiên có laptop cá nhân
- Ưu tiên có kinh nghiệm (Không có sẽ được đào tạo bài bản)
- Thời gian làm việc: Part time.
- Có thể sử dụng Canva, Capcut hoặc Adobe Photoshop, Illustrator cơ bản
- Cập nhật xu hướng thiết kế, công nghệ mới để áp dụng vào công việc.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-gulu-foods-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-do-hoa-marketing-chuyen-vien-editor-nhan-vien-livestream-part-time-full-time-2023-65790fd353f3377b140c867c#html
[HCM] Trung Tâm Anh Ngữ Chuyên Anh Sư Phạm Tuyển Dụng Nhân Viên Thực Tập Sinh/ Nhân Viên Marketing, Giáo Viên Tiếng Anh Trẻ Em Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Giao tiếp tốt, nhanh nhẹn, linh hoạt.
- Có khả năng chỉnh sửa hình ảnh, video, viết bài đăng trên các trang mạng xã hội
- Có tinh thần học hỏi, sáng tạo và chủ động làm việc.
- Làm việc có kỷ luật và tinh thần trách nhiệm cao. Đặc biệt yêu cầu tính đúng giờ.
- Có trình độ tiếng anh tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-trung-tam-anh-ngu-chuyen-anh-su-pham-tuyen-dung-nhan-vien-thuc-tap-sinh-nhan-vien-marketing-giao-vien-tieng-anh-tre-em-part-time-2023-6579977721159b2ee226778f#html
[HN] Công Ty Unifriend - Econice Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Stylist Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên chờ bằng hoặc mới tối nghiệp các trường đại học, ưu tiên chuyên ngành Thời trang, Nghệ thuật
Yêu thích, quan tâm về thời trang; có gu thẩm mỹ, sáng tạo tốt
Yêu cầu làm được full time (đi làm đủ các ngày, nghỉ chủ nhật), có laptop cá nhân
Có khả năng làm việc đội nhóm, có tinh thần trách nhiệm, chủ động trong công việc   #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-unifriend-econice-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-stylist-full-time-2023-6579352c52207e06fc94a239#html
[HN] Công Ty Truyền Thông An Nam TDC Tuyển Dụng Nhân Viên Tư Vấn Tuyển Sinh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 7/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Trung cấp trở lên;
Ưu tiên kinh nghiệm từ 06 tháng trở lên trong lĩnh vực tư vấn tuyển sinh, sales, chăm sóc khách hàng... (ứng viên đã có kinh nghiệm trong lĩnh vực giáo dục là lợi thế). CHƯA CÓ KINH NGHIỆM SẼ ĐƯỢC ĐÀO TẠO;
Giao tiếp lưu loát, không nói ngọng, không nói giọng địa phương;
Biết cách thuyết phục, truyền tải thông tin đúng, đủ và hiệu quả;
Có định hướng, yêu thích công việc tư vấn, sales;
Nhiệt tình, chịu khó, trung thực, khéo léo, tinh thần làm việc nhóm tốt, có tính kỷ luật cao;
Có định hướng làm việc, gắn bó lâu dài với công ty.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-an-nam-tdc-tuyen-dung-nhan-vien-tu-van-tuyen-sinh-full-time-2023-65792fe5d97279080e64ca7e#html
[HCM] Công Ty Agency DO.Marketing Tuyển Dụng Chuyên Viên Tổ Chức Sự Kiện Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 11/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có trên 1 năm kinh nghiệm ở vị trí tổ chức sự kiện của các agency hoặc các nhãn hàng.
- Có bằng cấp về ngành báo chí/truyền thông/tiếp thị hoặc các chuyên ngành liên quan;
- Có khả năng làm việc độc lập và chủ động.
- Có tinh thần làm việc nhóm và trách nhiệm cao.
- Có tư duy logic, sáng tạo, xử lý tình huống tốt.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-agency-do-marketing-tuyen-dung-chuyen-vien-to-chuc-su-kien-full-time-2023-6579293a17200c03e0b91d6a#html
[HN] Công Ty Smilee Việt Nam Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Nghiên Cứu Và Phát Triển Sản Phẩm Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 18/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Luôn thích thử thách bản thân, ham học hỏi;
Nhanh nhẹn, giao tiếp tốt, có khả năng sắp xếp và điều phối nhiều luồng công việc;
Tâm huyết và trách nhiệm với công việc;
Làm việc quyết liệt, chủ động và luôn tìm cách xoay sở đạt được mục tiêu;
Chính trực và thẳng thắn;
Tiếng Trung HSK 3/HSK4 trở lên;
Đã từng đặt hàng từ Trung Quốc là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-smilee-viet-nam-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nghien-cuu-va-phat-trien-san-pham-full-time-2023-657a67af42a94267e4f749fd#html
[HN] Công Ty Truyền Thông 5S Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 14/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có khả năng tư duy về bố cục, hình ảnh, màu sắc tốt…
Kỹ năng phân tích và giao tiếp tốt
Có laptop cá nhân
Thái độ tích cực, sẵn sàng học hỏi 
Có khả năng đưa ra ý kiến, đóng góp ý tưởng cá nhân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-5s-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-full-time-2023-657a68b2df5093690b9ee770#html
[HN] Công Ty Truyền Thông HFL Media Tuyển Dụng Nhân Viên Video Editor Game Roblox Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Thiết kế#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu kiến thức và chuyên môn:
- Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực có liên quan tối thiểu 6 tháng
- Yêu thích chơi game, đã từng chơi các game Roblox hoặc Minecraft là 1 lợi thể
- Tư duy hài hước (biết về các meme, joke của nước ngoài trên internet), tư duy sáng tạo
- Yêu thích việc sáng tạo nội dung trên nền tảng Youtube
Yêu cầu Kỹ năng:
- Kỹ năng sử dụng 1 số phần mềm: Premiere, Capcut (cắt ghép video, cắt ghép âm thanh, Photoshop (chỉnh sửa hình ảnh)
- Kiến thức về âm thanh: Phân biệt chất lượng âm thanh, nhận biết đặc điểm và tính chất của âm thanh
- Kỹ năng giao tiếp, xử lý vấn đề
- Kỹ năng làm việc nhóm, tự học và quản lý thời gian
- Biết Tiếng Anh là 1 lợi thế#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-hfl-media-tuyen-dung-nhan-vien-video-editor-game-roblox-full-time-2023-657a618405f4a2642a88bf7b#html
[HCM] Công Ty AdsAgency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm 4 trở lên hoặc sắp tốt nghiệp có thể làm full-time
Có Laptop để làm việc
Có kiến thức về Marketing, Social Media.
Có khả năng viết bài tốt, sáng tạo, linh hoạt.
Khả năng giao tiếp và làm việc nhóm tốt.   #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-adsagency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-full-time-2023-657a5b6605f4a2642a88be8d#html
[HN] Công Ty AICHILL Tuyển Dụng Trưởng Phòng Kinh Doanh Du Lịch Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có ít nhất 01 năm kinh nghiệm về quản lý
- Tối nghiệp Đại học/Cao đẳng chuyên ngành du lịch, sales, merketing, quản trị kinh doanh là một lợi thế
- Sử dụng thành thạo tin học văn phòng (word & excel)
- Có khả năng làm việc độc lập và nhóm, nhanh nhạy với nhu cầu của khách hàng
- Khả năng nắm bắt xu hướng thị trường du lịch
- Nhiệt tình chu đáo, chịu được áp lực công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-aichill-tuyen-dung-truong-phong-kinh-doanh-du-lich-full-time-2023-65798380230d4229d05f6d96#html
[HN] Công Ty Công Nghệ CTIGroup Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Account Marketing Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 27/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên năm 2, 3, 4 đã và đang theo học các trường Đại học/Cao đẳng 
- KHÔNG yêu cầu kinh nghiệm
- Có laptop cá nhân
- Khả năng giao tiếp ổn, có khả năng thuyết phục khách hàng và làm việc độc lập.
- Nhanh nhẹn, chăm chỉ và yêu thích công việc
- Ưu tiên làm Offline tại văn phòng
- Đáp ứng thời gian làm việc tối thiểu#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-cong-nghe-ctigroup-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-account-marketing-part-time-2023-657965685461b62053f29d89#html
[HCM] Công Ty Thương Mại Dịch Vụ Nam Nghi Tuyển Dụng Chuyên Viên Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Nam/Nữ tuổi từ 18-27
Experience: Có kinh nghiệm trong ngành F&B là một lợi thế. 
Education: Tốt nghiệp các ngành liên quan là một lợi thế: Marketing - PR, Báo chí - Truyền thông,...
Expertise: Story-telling skills in writing and visuals. Video filming/Photography skills.
Research/ Analysis skills. 
Để tìm được các ứng viên phù hợp nhất cho Củi ở vòng phỏng vấn trực tiếp, Công ty đưa ra 3 đề bài thử thách online cho các bạn tham gia qua mail. Các bạn thường xuyên check mail để xem bài test nhé!#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-thuong-mai-dich-vu-nam-nghi-tuyen-dung-chuyen-vien-marketing-full-time-2023-65788ea7ef3e855ee7e39412#html
[HN] Tập Đoàn Bất Động Sản VINHOMES Tuyển Dụng Chuyên Viên Tổ Chức Sự Kiện Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 20/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Đại học trở lên (ưu tiên các chuyên ngành Marketing, báo chí, sự kiện...)
Có kinh nghiệm trở lên về tổ chức sự kiện, truyền thông
Có khả năng viết bài truyền thông, PR tốt
Giao tiếp tiếp tự tin, năng động, sáng tạo
Ưu tiên các Ứng viên am hiểu thể thao và các loại hình nghệ thuật
Ưu tiên UV có thể đi công tác#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-tap-doan-bat-dong-san-vinhomes-tuyen-dung-chuyen-vien-to-chuc-su-kien-full-time-2023-65791116ab7cb47c33a36e1e#html
[HN] Công Ty Sản Xuất Thương Mại Quốc Tế NK Group Tuyển Dụng Nhân Viên Telesales, Marketing Ads, Content Tiktok Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/8/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
YÊU CẦU
Yêu tiên: Có từ 01 tháng kinh nghiệm  trong lĩnh vực telesale sale, CSKH về bất kỳ sản phẩm.
Nam/ nữ từ 20-40 tuổi
Laptop cá nhân
Có khả năng giao tiếp và tin học văn phòng tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-san-xuat-thuong-mai-quoc-te-nk-group-tuyen-dung-nhan-vien-telesales-marketing-ads-content-tiktok-full-time-2023-65780aeae6c0f834ef80f7f2#html
[HN/HCM] Công Ty Sconnect Tuyển Dụng Nhân Viên Art Thumb/Digital Art 2D/Pha Chế F&B/Media/Thu Âm/Pháp Chế Kiểm Soát Nội Bộ, Chuyên Viên Kinh Doanh Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 29/2/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sử dụng thành thạo Adobe Photoshop
Có kinh nghiệm thiết kế ảnh đại diện hoặc poster cho phim hoạt hình là 1 lợi thế
Có khả năng sử dụng phần mềm 3D để tạo pose và bố cục là một điểm cộng.
Kiến thức về thiết kế, màu sắc theo phong cách thiết kế hiện đại
Yêu thích phim hoạt hình, trẻ em, hiểu tâm lý trẻ em (là 1 lợi thế).
Khả năng sáng tạo cao, làm việc nghiêm túc và chuyên nghiệp.
Địa điểm làm việc: Cơ sở 2: TQ Building, Ng. 111 Triều Khúc, Thanh Trì, TP. Hà Nội#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-cong-ty-sconnect-tuyen-dung-nhan-vien-art-thumb-digital-art-2d-pha-che-f-and-b-media-thu-am-phap-che-kiem-soat-noi-bo-chuyen-vien-kinh-doanh-part-time-full-time-2023-65773f88ebcb1a7bb340ce1f#html
[HN] Công Ty Công Nghệ CTIGroup Tuyển Dụng Nhân Viên Facebook Ads Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm ít nhất 6 tháng - 1 năm làm việc trực tiếp với các chiến dịch quảng cáo trên Facebook
- Khả năng phân tích dữ liệu và đề xuất chiến lược dựa trên các số liệu.
- Có kiến thức Marketing căn bản#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-cong-nghe-ctigroup-tuyen-dung-nhan-vien-facebook-ads-full-time-2023-6579728d57225f246a330cab#html
[HN] Công Ty Đầu Tư Và Dịch Vụ Công Nghệ SCONNECT Tuyển Dụng Nhân Viên F&B Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Cao đẳng trở lên các chuyên ngành du lịch, khách sạn…
Độ tuổi: 18 - 30 tuổi.
Kiến thức cơ bản về ngành F&B, biết pha chế và làm 1 số đồ ăn, đồ uống cơ bản (café, sinh tố, latte, nước ép, bánh mỳ kẹp,…)
Biết tiếng Anh là một lợi thế.
Kinh nghiệm: 6 tháng – 1 năm tại các vị trí liên quan là 1 lợi thế.
Ngoại hình ưa nhìn.
Kỹ năng:
Tư vấn và chốt Sales.
Kỹ năng làm việc nhóm, làm việc độc lập.
Kỹ năng giải quyết vấn đề phát sinh.
Kỹ năng chịu áp lực trong công việc.
Thái độ, phẩm chất:
Thẳng thắn, trung thực.
Nhanh nhẹn, linh hoạt.
Tự tin, quyết đoán.
Cầu toàn, chỉnh chu,  tỉ mỉ.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dau-tu-va-dich-vu-cong-nghe-sconnect-tuyen-dung-nhan-vien-f-and-b-full-time-2023-6578684126015252d56e61af#html
[HCM] Công Ty The7 Tuyển Dụng Digital Marketing Expert Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 7/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
BẰNG CẤP VÀ KIẾN THỨC:
• Tốt nghiệp đại học, chuyên ngành Marketing hoặc Kinh tế
• Kiến thức về ngành truyền thông và nghiên cứu thị trường
KINH NGHIỆM:
• Tối thiểu 3-5 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực truyền thông và quản lý tài khoản
KỸ NĂNG:
• Tốt – Tư duy phân tích
• Tốt – Phần mềm Excel và Power point
• Tốt - kỹ năng bán hàng và đàm phán
• Tốt – Sáng tạo
• Có thể sử dụng các công cụ nghiên cứu truyền thông: Google Analytic, Similarweb và các công cụ nghiên cứu truyền thông khác
YÊU CẦU ĐẶC BIỆT:
• Linh hoạt tăng ca
• Khả năng làm việc dưới áp lực#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-the7-tuyen-dung-digital-marketing-expert-full-time-2023-657831a4431e3b47ab39ea1a#html
[HN] Công Ty Công Nghệ CTIGroup Tuyển Dụng Thực Tập Sinh QA Tester Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Lập trình - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên đang học năm 3, 4 hoặc đã ra trường có kiến thức hoặc đã được đào tạo về test hoặc yêu thích công việc
- Có thể làm full-time
- CHỈ TUYỂN NỮ - KHÔNG YÊU CẦU KINH NGHIỆM
- Nhanh nhẹn, chăm chỉ, cẩn thận, trách nhiệm cao với công việc
- Khả năng học hỏi, tự tìm tòi, chủ động trong công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-cong-nghe-ctigroup-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-qa-tester-full-time-2023-65781959ba5a3d38f69a7e8c#html
[HN] Công Ty Nghiên Cứu Thị Trường Viet Analytics Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Nghiên Cứu Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự#
HẠN CUỐI: 10/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm 4 hoặc sinh viên đã tốt nghiệp chuyên ngành kinh tế, thống kê, xã hội học hoặc các ngành liên quan.
Tin học văn phòng cơ bản
Có tư duy phân tích tốt. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-nghien-cuu-thi-truong-viet-analytics-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nghien-cuu-full-time-2023-6577ec7c9755d62922f7f22b#html
[HN] Công Ty Đầu Tư Công Nghệ Và Dịch Vụ Sconnect Việt Nam Tuyển Dụng Nhân Viên Pha Chế Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian - Chuyên môn: Khác - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Cao đẳng trở lên các chuyên ngành du lịch, khách sạn…
Độ tuổi: 18 - 30 tuổi.
Kiến thức cơ bản về ngành F&B, biết pha chế và làm 1 số đồ ăn, đồ uống cơ bản (café, sinh tố, latte, nước ép, bánh mỳ kẹp,…)
Biết tiếng Anh là một lợi thế.
Kinh nghiệm: 6 tháng – 1 năm tại các vị trí liên quan là 1 lợi thế.
Ngoại hình ưa nhìn.
Kỹ năng:
Tư vấn và chốt Sales.
Kỹ năng làm việc nhóm, làm việc độc lập.
Kỹ năng giải quyết vấn đề phát sinh.
Kỹ năng chịu áp lực trong công việc.
Thái độ, phẩm chất:
Thẳng thắn, trung thực.
Nhanh nhẹn, linh hoạt.
Tự tin, quyết đoán.
Cầu toàn, chỉnh chu,  tỉ mỉ.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dau-tu-cong-nghe-va-dich-vu-sconnect-viet-nam-tuyen-dung-nhan-vien-pha-che-part-time-2023-6577009b77dcc665946caaae#html
[HN] Công Ty Unifriend Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Tiktok Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên chờ bằng hoặc mới tối nghiệp các trường đại học
Yêu cầu làm được full time (đi làm đủ các ngày nghỉ chủ nhật)
Có hứng thú với việc sáng tạo nội dung đa nền tảng, đặc biệt là Tiktok
Chăm chỉ, sáng tạo, ham học hỏi, tư duy tốt  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-unifriend-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-tiktok-full-time-2023-657934546d56a5078787a852#html
[HN] Công Ty Công Nghệ CTIGroup Tuyển Dụng Thực Tập Sinh BE Nodejs Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Lập trình - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên đang theo học hoặc mới ra trường các chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc các lĩnh vực liên quan
- Nắm vững kiến thức cơ bản: lập trình hướng đối tượng, cơ sở dữ liệu
- Có kiến thức về Nodejs
- Khả năng tự học, chăm chỉ, nhiệt tình và trách nhiệm cao trong công việc
- Khả năng làm việc độc lập và theo nhóm
- Đáp ứng thời gian làm việc fulltime#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-cong-nghe-ctigroup-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-be-nodejs-full-time-2023-657975664d353624b7011590#html
[HCM] Nhà Hàng The Wann Tuyển Dụng Chuyên Viên Digital Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Đại học/Cao đẳng các ngành học liên quan đến Marketing, Truyền thông, Báo chí, Quản trị kinh doanh,...
Ưu tiên ứng viên có ít nhất 2 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực Digital Marketing
Có kinh nghiệm cứng chạy performance trên các nền tảng Facebook, Google,...
Có khả năng SEO website
Đam mê và mong muốn gắn bó lâu dài với Digital Marketing Năng động, nhiệt huyết và chủ động trong công việc
Thích sáng tạo, năng nổ, bắt trend tốt.
Có tinh thần học hỏi và tự học cao
Có laptop cá nhân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-nha-hang-the-wann-tuyen-dung-chuyen-vien-digital-marketing-full-time-2023-65794f2e71ccdb144bc56686#html
[Online] Công Ty SOLAR Vietnam Tuyển Dụng Nhân Viên Content Creator Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Online - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế; Khác - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 24/12/2023#
REQUIREMENTS
- Experience using GPT chat, midjourney, canva,... is an advantage. No experience, will be trained 
- Good ability to read and write English (Ielts from 5.5 or Toeic from 750 is preferred)
- Guaranteed number of new stories each week: minimum 15 stories/week, no maximum limit
- Priority is given to those who work long term and want to pursue a career in Marketing#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-solar-vietnam-tuyen-dung-nhan-vien-content-creator-part-time-2023-657825ccabd1183dbc5d604e#html
[HCM] Công Ty Intercontinental Holding Australia IHFX Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Tài Chính Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Tài chính, Chứng khoán, Ngân Hàng - Mức lương: Thỏa thuận#
HẠN CUỐI: 14/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm cuối hoặc đã ra trường học cử nhân chuyên ngành Tài chính, Kinh tế hoặc các lĩnh vực liên quan; bằng cấp cao hơn sẽ được ưu tiên
Thành tích chứng minh được việc phát triển và thực hiện các chiến lược giao dịch cũng như tạo ra lợi nhuận
Kỹ năng phân tích và định lượng mạnh mẽ, hiểu biết sâu sắc về thị trường tài chính và xu hướng kinh tế
Kỹ năng giao tiếp và đối nhân xuất sắc, có khả năng xây dựng và duy trì mối quan hệ với khách hàng, môi giới và các chuyên gia tài chính khác
Kiến thức về các quy định và yêu cầu tuân thủ pháp luật liên quan
Có khả năng làm việc trong môi trường đầy thách thức, linh hoạt và thích nghi với điều kiện thị trường thay đổi
Sẵn sàng đi công tác trong nước và quốc tế khi cần thiết#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-intercontinental-holding-australia-ihfx-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-tai-chinh-part-time-2023-65791b6c0e8504016db73679#html
[HN] Công Ty Aurora Creative Consultancy Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Nhân Sự Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 7/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Get to know the Role:
Chúng mình đang chiêu mộ Creative HR Trainee – người tìm kiếm, nuôi dưỡng và giữ lửa cho các Light Chasers. Bạn sẽ là mảnh ghép phù hợp nếu có một trái tim luôn đong đầy nhiệt huyết, một tinh thần không ngại dấn thân, một tư duy sáng tạo đổi mới, một kỹ năng giao tiếp khéo léo, có khả năng tổ chức sự kiện và biết sử dụng Canva/ Thiết kế là một lợi thế.
Tự phát triển bản thân cũng là một phần không thể thiếu khi trở thành Light Chaser. Đặt ra mục tiêu và lên kế hoạch để đạt được mục tiêu sẽ là bước đệm để mỗi thành viên hướng tới vị trí cao hơn và có được quyền lợi cạnh tranh hơn. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-aurora-creative-consultancy-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nhan-su-full-time-2023-657924325a50de01c2a299a8#html
[HCM] Công Ty Adsagency.vn Tuyển Dụng Chuyên Viên Facebook Ads Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kinh nghiệm tối thiểu 1 năm
Học các ngành liên quan đến Marketing, Công nghệ thông tin hoặc các chứng chỉ có liên quan
 Ưu tiên đã từng làm tại Agency hoặc chạy nhiều khách hàng/ngân sách từ 50tr trở lên
Tư duy logic tốt. Có khả năng phân tích số liệu
Am hiểu thị trường, nắm bắt xu hướng và tâm lý người dùng Internet tốt. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-adsagency-vn-tuyen-dung-chuyen-vien-facebook-ads-full-time-2023-6579250317200c03e0b91c80#html
[HN] Công Ty Leci's Agency Tuyển Dụng Nhân Viên Quay Dựng Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 25/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ít nhất 1 năm kinh nghiệm tại vị trí tương đương
Có kinh nghiệm setup ánh sáng quay/ chụp.
Sử dụng thành thạo các phần mềm: Adobe Premiere, Adobe After Effect, Audition, Photoshop, Illustrator…
Khả năng tư duy sáng tạo, phân tích, thẩm mỹ tốt.
Có kiến thức về Marketing là 1 lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-leci-s-agency-tuyen-dung-nhan-vien-quay-dung-full-time-2023-657816fd5bb6ce379afe51ef#html
[HN/HCM/Đà Nẵng] Công Ty Truyền Thông SEODO Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Account Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Đà Nẵng; Hồ Chí Minh; Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 25/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm 4 hoặc các bạn đã tốt nghiệp đại học, cao đẳng chuyên ngành Quản trị Kinh doanh, Marketing,...
Thời gian thực tập fulltime. Có thể off 4 ngày/tháng
Giao tiếp tốt, tự tin và khả năng thích ứng tình huống tốt
Khả năng thuyết trình, trình bày vấn đề logic, tính thuyết phục cao
Kỹ năng làm việc nhóm tốt
Tinh thần tự học cao, thường xuyên trau dồi, nâng cao năng lực và kỹ năng cá nhân
Có tinh thần cầu tiến và chủ động trong công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-da-nang-cong-ty-truyen-thong-seodo-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-account-full-time-2023-6577dfb512ba9f25263b69c4#html
[HN] Công Ty Công Nghệ CTIGroup Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế Đồ Họa Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1. Trình độ chuyên môn: 
- Ứng viên đã và đang theo học Cao đẳng, Đại học có liên quan đến thiết kế đồ họa hoặc truyền thông đa phương tiện, Marketing hoặc các chuyên ngành liên quan
2. Kinh nghiệm làm việc: 
- Có kinh nghiệm tham gia dự án thiết kế Graphic với vai trò cá nhân hoặc đội nhóm trong thời gian từ 3 - 6 tháng. 
- Ứng viên vui lòng gửi CV đính kèm Portfolio các ấn phẩm đã thực hiện (bắt buộc).
3. Kỹ năng:
- Sử dụng thành thạo công cụ thiết kế Adobe PTS/AI, có kỹ năng Graphic Design là một lợi thế
- Sử dụng thành thạo công cụ Figma/Mockup
- Cảm quan bố cục, màu sắc tốt, có mắt thẩm mỹ cao
4. Yêu cầu khác: 
- Giao tiếp tốt, nhanh nhẹn
- Làm việc độc lập/nhóm tốt, có tinh thần trách nhiệm cao trong công việc
- Thái độ hợp tác, sẵn sàng học hỏi, đam mê tìm tòi, sáng tạo cái mới#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-cong-nghe-ctigroup-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-6578173bcf352f385daf7460#html
[HCM] Công Ty AdsAgency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có Laptop để làm việc
Sáng tạo, chăm chỉ, cầu tiến, tinh thần trách nhiệm
Khả năng làm việc nhóm và độc lập tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-adsagency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-full-time-2023-6577d2dde88c1620b9ff2133#html
[HN] Công Ty Giấy MYLAN Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Quản Trị Sàn Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kinh nghiệm: không yêu cầu kinh nghiệm, ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm viết content (đính kèm CV nếu có) hoặc kinh nghiệm quản lý sàn thương mại
Ưu tiên ứng viên tốt nghiệp Đại học/ Cao đẳng chuyên ngành thương mại điện tử, marketing hoặc các chuyên ngành liên quan
Phẩm chất: Tinh thần trách nhiệm cao, sáng tạo, ham học hỏi, yêu thích lĩnh vực Marketing, chăm chỉ.
- Nhạy bén với xu thế, nhạy cảm với tâm lý khách hàng. 
 Ưu tiên các bạn sinh viên có thời gian làm Part Time cố định 1 ca sáng 8h00-12h00 hoặc ca chiều 13h30- 17h30 (tối thiểu 6 buổi/tuần), làm việc từ thứ 2 đến hết sáng thứ 7 hàng tuần. MyLan xin phép từ chối các bạn ứng viên khi quỹ thời gian học của các bạn còn quá nhiều.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-giay-mylan-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-quan-tri-san-part-time-2023-6576cae1c41a62532aa3ee39#html
[HCM] Công Ty Goody Group Tuyển Dụng Nhân Viên Sự Kiện Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 12/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
-        Tốt nghiệp Cao đẳng/ Đại học các chuyên ngành Marketing, Media, Tổ chức sự kiện,….
-        Thành thạo tin học văn phòng.
-        Ít nhất 1 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương trở lên.
-        Nhanh nhẹn, nhiệt tình, chủ động.
-        Có khả năng làm việc chi tiết và theo dõi timeline tốt.
-        Có khả năng tổ chức tốt và linh hoạt.
-        Có thể làm việc dưới áp lực cao.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-goody-group-tuyen-dung-nhan-vien-su-kien-full-time-2023-6576e0ef44c9d45c9cf753a5#html
[Online] Công Ty NB-Global Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Team Option Trading Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Khác; Nước Ngoài; Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu ứng viên: 
Suy nghĩ nhanh và hành động nhanh, ưu tiên hành động hơn nghiên cứu.
Nhanh nhẹn, chủ động nghiên cứu học hỏi, có ý thức tự giác hoàn thành công việc và tuân thủ nguyên tắc làm việc
Có thể sắp xếp thời gian làm việc theo ca (mỗi ca ít nhất 2 giờ) vào khung giờ tự chọn linh hoạt với lịch trình lịch trình cá nhân như sau: 7:30 AM tới 11:30 AM; 13:00 PM tới 17:00 PM hoặc 22:00 PM đến 24:00 PM các ngày trong tuần từ thứ 2 tới thứ 7.
Có laptop/PC cá nhân để làm việc online. 
Có thể làm việc Online từ xa với team.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-nb-global-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-team-option-trading-full-time-2023-65767455badfaa334e4f1cf0#html
[HCM] Công Ty Anh Ngữ Vietop Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Social Content Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1/ Chuyên môn
- Có kỹ năng viết lách: ngắn gọn, súc tích truyền tải thông tin dễ hiểu đến người đọc
- Biết sử dụng Canva từ cơ bản trở lên
2/ Kĩ năng
- Thành thạo kỹ năng tin học văn phòng
- Khả năng học hỏi nhanh/tự học/chủ động trong công việc
- Có khả năng làm việc nhóm, chủ động kết nối với team
- Đề cao tinh thần sáng tạo, không đi theo lối mòn
- Có kiến thức vững về tiếng Anh. Có IELTS 6.5 là một lợi thế.
3/ Con người
- Nữ, Nam: 18-26 tuổi
- Có laptop cá nhân
- Là sinh viên các trường Cao đẳng, Đại học chuyên ngành Marketing, Ngôn ngữ
- Có đam mê, thích sáng tạo nội dung và mong muốn tìm hiểu, phát triển về Content Social
- Tôn trọng deadline, làm việc nghiêm túc, kiên trì và có trách nhiệm
- Chăm chỉ, sáng tạo, chịu được áp lực trong công việc
- Biết lắng nghe, có tinh thần tiếp thu ý kiến với thái độ hòa nhã
- Có hoạt động tích cực trong các nhóm MXH#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-anh-ngu-vietop-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-social-content-marketing-full-time-2023-657820942c6e453cb38a470c#html
[HCM] Công Ty Ads Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Social Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Dưới 1 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 1/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có thể làm full 
Hiểu biết cơ bản về nền tảng social media
Có khả năng lên kế hoạch thiết kế nội dung và viết content 
Chăm chỉ, có tinh thần cầu tiến#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-ads-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-social-full-time-2023-65782045fb8eb13c4099c756#html
[HN] Thương Hiệu Mỹ Phẩm Hufuholic Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Livestream, Nhân Viên Truyền Thông Booking KOL/KOC Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 1/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ưu tiên có kinh nghiệm livestream
Am hiểu, yêu thích lĩnh vực mỹ phẩm làm đẹp
Hoạt ngôn, giọng nói dễ nghe, không bị ngọng
Thành thạo trong các hoạt động bán hàng livestream
Có khả năng xử lý tình huống #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-thuong-hieu-my-pham-hufuholic-tuyen-dung-cong-tac-vien-livestream-nhan-vien-truyen-thong-booking-kol-koc-full-time-2023-65781353e75323373f8be9e6#html
[Online-Đà Nẵng] Công Ty CMT Global Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Phát Triển Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Đà Nẵng - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Trình độ: Sinh viên năm 2 đến cử nhân tốt nghiệp đại học/cao đẳng chuyên ngành tài chính, kinh tế, quản trị kinh doanh,...
Có khả năng làm việc với thái độ làm việc tích cực và chủ động.
Chủ động trong công việc, có tinh thần trách nhiệm, có tinh thần làm việc nhóm, có khả năng nghiên cứu công việc mới, thực hiện các yêu cầu từ cấp trên#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-da-nang-cong-ty-cmt-global-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phat-trien-kinh-doanh-full-time-2023-6577c862be47c31bf6ed66e8#html
[HCM] Công Ty AdsAgency.vn Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Chăm Sóc Khách Hàng Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 22/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm 4 trở lên hoặc sắp tốt nghiệp có thể làm full-time
Có Laptop để làm việc
Có kiến thức về marketing, Social
Khả năng viết bài tốt, sáng tạo, linh động
Khả năng giao tiếp và làm việc nhóm tốt.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-adsagency-vn-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-cham-soc-khach-hang-full-time-2023-6577bca26b31f314d3c91718#html
[HCM] Công Ty Hàng Tiêu Dùng Phúc Sinh Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế Đồ Họa Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 11/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
-       Trình độ học vấn: Cao đẳng trở lên. 
-       Có kiến thức trong lĩnh vực video editor (lợi thế)
-       Có khả năng cả quay và dựng các clip/video sản phẩm cơ bản
-       Nhiệt tình, có trách nhiệm, có chí cầu tiến
-       Biết sử dụng một số phần mềm dựng phim: Adobe Premiere, Adobe After Effects,..
-       Biết sử dụng các thiết bị chụp, quay & dựng phim.
-       Tốt nghiệp cao đẳng trở lên chuyên ngành thiết kế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-hang-tieu-dung-phuc-sinh-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-6576c2918e32924fb35e72aa#html
[HCM] Ứng Dụng Chụp Ảnh SNOW Việt Nam Tuyển Dụng Full-time: ZEPETO Global Content Intern, Graphic Designer Intern & Intern Video Editor (TikTok) 2023 (Mức Lương: 3,000,000 VNĐ/ Tháng)#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Báo chí, Truyền hình - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 26/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Work experience in SNS (TikTok, Facebook, etc.) and design (Visual & Copy) creation is preferred.
Intermediate skills level and knowledge in content-creating software (Adobe After Effect, Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Adobe Premiere Pro) equivalent is essential.
Diligence to hit deadlines.
Ability to stay ahead of visual and social trends, and quickly adapt to a constantly evolving digital landscape.
Intermediate-level English skill for communication is preferred.
Able to communicate smoothly with managers in various departments.
Preferential treatment:
Experienced in short-form content planning and production.
Experience operating a YouTube channel or TikTok account (Personal, official SNS, etc.).
Having a portfolio is very advantageous.
Ability to use Unity and related experience.
Flexible to changes and find solutions.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-ung-dung-chup-anh-snow-viet-nam-tuyen-dung-full-time-zepeto-global-content-intern-graphic-designer-intern-and-intern-video-editor-tiktok-2023-muc-luong-3-000-000-vnd-thang-6577dc97088aa922c5b49ded#html
[ĐN] Công Ty Truyền Thông SEODO Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content SEO Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Đà Nẵng - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 25/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên thuộc năm cuối Đại học, Cao đẳng,... (Thuộc chuyên ngành Thương mại điện tử, Marketing, Quản trị kinh doanh, Báo chí,... là một lợi thế)
Thời gian thực tập fulltime (có thể off 4 ngày/ tháng)
Yêu thích viết lách
Cẩn thận, có trách nhiệm trong công việc
Có kỹ năng thao tác tốt với máy tính
Biết sử dụng các công cụ hỗ trợ chỉnh sửa bài viết, tối ưu content
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm về Content 3 - 6 tháng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/dn-cong-ty-truyen-thong-seodo-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-seo-full-time-2023-6577da94088aa922c5b49d8a#html
[HCM] Công ty Intercontinental Entertainment Tuyển Dụng Thành Viên Streaming KOLs Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu Cầu:
Đúng giờ và nhiệt huyết trong công việc
Ngoại hình ưa nhìn (Cung cấp hình ảnh của bạn, cân nặng và chiều cao) & trên 18
Kỹ năng nhảy Tik Tok & Tiếng Trung cơ bản (được ưu tiên)
Các tài năng khác liên quan đến nhảy múa được ưu tiên#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-intercontinental-entertainment-tuyen-dung-thanh-vien-streaming-kols-full-time-2023-6576d4360436ac54d636415f#html
[HN] Công Ty Marketing Agency MCU Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh/Nhân Viên Maketing Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Nam/Nữ là sinh viên năm 2, năm 3
Chuyên ngành học Marketing, không yêu cầu kinh nghiệm
Có thể sử dụng tối thiểu 1 công cụ thiết kế (PTS, Canva, Illustrator, Indesign, CorelDraw…)
Có khả năng sắp xếp công việc một cách hiệu quả
Có khả năng sáng tạo, tính cách vui vẻ, năng động, chủ động và nhiệt tình trong công việc, luôn cầu thị và lễ độ
Sử dụng thành thạo các nền tảng Facebook, Instagram, Tiktok
Có laptop cá nhân để làm việc và sử dụng máy tính thành thạo
Có phương tiện di chuyển
Thời gian làm việc: linh động Từ Thứ 2 đến hết Thứ 7 hàng tuần
Ca sáng: Từ 8h00 - 12h00
Ca chiều: Từ 14h00 - 18h00
Ca tối: Từ 16h00 - 20h00#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-marketing-agency-mcu-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nhan-vien-maketing-part-time-2023-657702c8533d2766ab5ac432#html
[Startup-HN] Công Ty Ứng Dụng BTASKEE Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm booking, có định hướng làm bên truyền thông, quảng cáo, marketing;
Linh hoạt, nắm bắt nhanh các xu hướng/content viral trên các kênh mạng xã hội;
Kỹ năng giao tiếp và xử lý vấn đề;
Có khả năng làm việc độc lập và làm việc theo nhóm.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/startup-hn-cong-ty-ung-dung-btaskee-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-part-time-full-time-2023-6576dfdd5c9b3d5a6d2b69e8#html
[HCM] Công Ty The Bear Connection Tuyển Dụng Digital Marketing Intern Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
A passionate university student majoring in Marketing, Media & comms, or literature-related disciplines
Out-of-the-box thinker with excellent research skills and business acumen
Exceptionally detail-oriented, analytical, and meticulous with tasks
Overflowing sense of responsibility and ownership mindset
Creative mindset, good articulator with a design sense
Excellent English skills overall(equivalent to IELTS 7.5 or more)
Ability to work independently and with a team to meet deadlines
Hands-on with Canva and other mobile video-editing tools#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-the-bear-connection-tuyen-dung-digital-marketing-intern-full-time-2023-65750d934d594342f167a563#html
[HCM] Công Ty The Color Club Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế Sáng Tạo Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 29/12/2023#
REQUIREMENTS
 Have basic knowledge in working on branding and creative jobs.
Be able to use Illustrator, Photoshop and After Effect basically.
Having basic experience with motion graphics is a plus.
Open-minded, proactive, and able to work independently and in a team.
Able to conduct office communication and understand clients‘ briefs in English.  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-the-color-club-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-sang-tao-full-time-2023-6576c0238e32924fb35e722d#html
[HN] Công Ty Redone Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Phát Triển Khách Hàng, Nhân Viên Graphic Designer, Quản Lý Account Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có 1 - 2 năm kinh nghiệm thiết kế thương hiệu (Ưu tiên lĩnh vực nightlife - bar, pub,...).
Tính cách: hòa đồng, nỗ lực, thích học hỏi tìm hiểu và nâng cao kỹ năng nghề nghiệp.
Tự quản lý, sắp xếp và phân chia công việc tốt để hoàn thành deadline, có tinh thần hỗ trợ công việc cho các bạn khác.
Có tư duy thẩm mỹ, sáng tạo, chủ động công việc cá nhân và tương tác nhóm tốt. Am hiểu các phong cách thiết kế.
Sử dụng thành thạo phần mềm: Photoshop, Illustrator,...#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-redone-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phat-trien-khach-hang-nhan-vien-graphic-designer-quan-ly-account-part-time-full-time-2023-657680dea8ebbf380b4be464#html
[HN] Công Ty DC Media Tuyển Dụng Nhân Viên Chăm Sóc Khách Hàng Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
• Không yêu cầu kinh nghiệm, được training từ đầu
• Nam/ nữ, LGBT
• Sức khỏe tốt
• Thích xem TikTok, Douyin hoặc Youtube… bắt trend tốt
• Có khả năng thích nghi tốt và làm việc teamwork
• Độ tuổi: 1998 - 2002#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dc-media-tuyen-dung-nhan-vien-cham-soc-khach-hang-full-time-2023-65767ae4cf7a3a36bf29a972#html
[Online] Công Ty NB-Global Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Team Tokenization Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự; Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Khác; Nước Ngoài; Hà Nội; Huế; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu ứng viên: 
Suy nghĩ nhanh và hành động nhanh, ưu tiên hành động hơn nghiên cứu.
Nhanh nhẹn, chủ động nghiên cứu học hỏi, có ý thức tự giác hoàn thành công việc và tuân thủ nguyên tắc làm việc
Có thể sắp xếp thời gian làm việc theo ca (mỗi ca ít nhất 2 giờ) vào khung giờ tự chọn linh hoạt với lịch trình lịch trình cá nhân như sau: 7:30 AM tới 11:30 AM; 13:00 PM tới 17:00 PM hoặc 22:00 PM đến 24:00 PM các ngày trong tuần từ thứ 2 tới thứ 7.
Có laptop/PC cá nhân để làm việc online. 
Có thể làm việc Online từ xa với team
Biết sử dụng các công cụ G-Suite#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-nb-global-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-team-tokenization-part-time-full-time-2023-6576720d7d882230856e5091#html
[HCM] Nhà Hàng The Wann Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 29/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
+ Có laptop riêng
+ Có kĩ năng vi tính văn phòng cơ bản 
+ Thái độ làm việc tốt, có trách nhiệm
+ Hòa đồng và thân thiện#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-nha-hang-the-wann-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-full-time-2023-65767e009b607336a45bcc7d#html
[HCM] Công Ty Tổ Hợp Truyền Thông STV Tuyển Dụng Nhân Viên IT Support Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Lập trình - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Kinh nghiệm ít nhất 5 năm làm trong lĩnh vực IT (IT Helpdesk/IT Support,…);
- Có kiến thức tốt về hệ điều hành Linux & Windows và các ứng dụng, thành thạo MS Office (Word, Excel, Outlook, PowerPoint) và các lỗi thường gặp đối với máy tính văn phòng;
- Có kinh nghiệm làm việc với các thiết bị mạng, các loại router, switch của Cisco, cài đặt các loại firewall, bảo mật mạng và bảo trì các loại server;
- Chăm chỉ, cầu tiến, năng động#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-to-hop-truyen-thong-stv-tuyen-dung-nhan-vien-it-support-full-time-2023-657676aa3e6e0f33dab8b614#html
[HN] Công Ty Sản Xuất Và Kinh Doanh Thương Mại GNC Tuyển Dụng Chuyên Viên Digital Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Về chuyên môn:
- Sử dụng thành thạo các công cụ trên mạng xã hội : Facebook, Instagram, Google
- Có kiến thức về SEO, Google Analytics và webmaster Tool là một lợi thế.
- Hiểu được thế nào là SEO, nội dung chuẩn SEO,…
- Kỹ năng phân tích, đánh giá xử lý các dữ liệu số
- Kỹ năng báo cáo, thuyết trình
- Kỹ năng giao tiếp, làm việc liên phòng ban
Về quy cách làm việc:
- Tôn trọng thời gian, đồng nghiệp, các quy định của công ty
- Có khả năng sắp xếp công việc, đảm bảo deadline
- Có tính tổ chức, có thể làm việc được trong điều kiện áp lực cao khi triển khai nhiều dự án cùng lúc
- Có tinh thần học hỏi, cầu tiến#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-san-xuat-va-kinh-doanh-thuong-mai-gnc-tuye-n-du-ng-chuyen-vien-digital-marketing-full-time-2023-6576780b4e643834b6772da7#html
[HCM] Công Ty DIGITALCARE Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Sales Marketing Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Là sinh viên năm 3, 4 hoặc vừa mới tốt nghiệp các trường ĐH, CĐ.
- Quan tâm, yêu thích và định hướng về sales.
- Hiểu biết cơ bản về nền tảng social media.
- Đáp ứng thời gian làm việc tối thiểu 8 buổi/tuần từ Thứ 2 - Thứ 6 (Được đăng kí thời gian làm việc linh hoạt).
- Có laptop để làm việc.
- Năng động, sáng tạo, có tinh thần học hỏi và cầu tiến.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-digitalcare-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-sales-marketing-part-time-2023-657679034e643834b6772e20#html
[HN] Công Ty Dukick Film Tuyển Dụng Nhân Viên Content Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 21/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Kinh nghiệm làm việc ít nhất 1 năm ở các vị trí content marketing/ marketing tổng thể. Welcome newbie, sẽ được training chi tiết. -
- Có khả năng suy nghĩ và tư duy sáng tạo độc lập 
- Ưu tiên những bạn có đam mê và hiểu biết trong làm phim đặc biệt là phim quảng cáo
- Yêu thích và chăm ứng dụng công nghệ vào làm việc - Work smart.
  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dukick-film-tuyen-dung-nhan-vien-content-marketing-full-time-2023-65768009a8ebbf380b4be43e#html
[HCM] Công Ty Tranh Nghệ Thuật Viet Canvas Tuyển Dụng Sinh Viên Hỗ Trợ Làm File Hình Ảnh Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian - Chuyên môn: Khác - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Làm trực tiếp tại văn phòng.
- Tối thiểu 7 ca / tuần (Ứng viên vẫn có thể đăng kí làm T7 - CN hoặc fulltime nếu có thời gian)
- Ca 1: 8h00 - 12h00 | Ca 2: 13h00 - 17h00 | Ca 3: 17h00 - 21h00.
- Có laptop cá nhân.
-  Ưu tiên sinh viên năm 1,2,3.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-tranh-nghe-thuat-viet-canvas-tuyen-dung-sinh-vien-ho-tro-lam-file-hinh-anh-part-time-2023-6573f1804889f77ba71395ce#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu Và Tư Vấn Thị Trường VINAMR Tuyển Dụng Quản Lý Fieldwork Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Đại học các chuyên ngành Marketing/Kinh doanh và các chuyên ngành khác liên quan
Tiếng Anh tốt
Kiến thức vững chắc về phương pháp và nghiên cứu thực địa, marketing
Có ít nhất 5 năm kinh nghiệm về quản lý vận hành, quản lý nghiên cứu thị trường, lập kế hoạch marketing
Có kinh nghiệm trong lĩnh vực nghiên cứu thị trường là một lợi thế#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-va-tu-van-thi-truong-vinamr-tuyen-dung-quan-ly-fieldwork-full-time-2023-6572b7c42597150948fba083#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu Thị Trường Vinamr Tuyển Dụng Vị Trí Phỏng Vấn Viên Khảo Sát Thị Trường Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Lao động phổ thông - Tính chất công việc: Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Nam/Nữ từ 20-45 tuổi
Không yêu cầu kinh nghiệm, sẽ được đào tạo trước khi bắt đầu công việc
Thời gian rảnh từ 4-5 tiếng/ngày và có phương tiện di chuyển riêng, thích đi thực địa
Có smartphone hoặc máy tính bảng màn hình 5.5 inch trở lên, sử dụng hệ điều hành ANDROID
Tính cách trung thực, tự tin giao tiếp với người lạ#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-thi-truong-vinamr-tuyen-dung-vi-tri-phong-van-vien-khao-sat-thi-truong-part-time-2023-6572bb8ca2f0780c3db64a75#html
[Online] YBOX.VN Tuyển Dụng Leader & Sub-Leader Team Talent Acquisition Và Bonding & Engagement Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Không lương - Địa điểm: Hà Nội; Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự; Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Online; Thực tập; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Là sinh viên năm nhất đến năm ba tại các trường Đại học/Học viện trên toàn quốc;
Có trải nghiệm hoặc hiểu biết về HR
Có kinh nghiệm lãnh đạo dự án, CLB, các tổ chức khác là một lợi thế;
Nghiêm túc, kỷ luật, tinh thần trách nhiệm cao;
Chủ động, tinh thần làm việc nhóm cao và phản hồi công việc nhanh chóng;
Có tình yêu và sự đam mê lớn với lĩnh vực HR nói chung và Talent Acquisition nói riêng;
Có kỹ năng thiết kế cơ bản (canva/ capcut/ AI, …); 
Có kỹ năng tin học cơ bản (Google Docs; Google Sheet,...);
Có kỹ năng xử lý tình huống tốt, kỹ năng giao tiếp tốt;
Cam kết gắn bó cùng YBOX tối thiểu 06 tháng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-ybox-vn-tuyen-dung-leader-and-sub-leader-team-talent-acquisition-va-bonding-and-engagement-part-time-2023-6570a9af1666a971750493c6#html
[HCM] Công Ty CNC Quốc Tế Tuyển Dụng Nhân Viên Đại Diện Phát Triển Kinh Doanh, E-commerce, Livestream Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 29/2/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Must have:
Aptitude in problem-solving.
Apt in writing proposals and reports.
Communication (oral and written) and presentation skills.
Good project management and time management skills.
Knowledge of business and commercial.

Nice to have:
Knowledge of Demand Generation tactics and Lead Conversion principles.
Basic understanding of B2C and B2B Marketing.
Ability to work both independently and as part of a team.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-cnc-quoc-te-tuyen-dung-nhan-vien-dai-dien-phat-trien-kinh-doanh-e-commerce-livestream-full-time-2023-6572c449419e4a0e7813c6a8#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu Và Tư Vấn Thị Trường VINAMR Tuyển Dụng Quản Lý Nghiên Cứu Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận#
DEADLINE: 31/1/2024#
REQUIREMENTS
Bachelor’s degree required, Master’s degree is a plus
Experience within the Consumer Packaged Goods (CPG) industry, especially Milk, Beer&Liquor, Cigarette industry
Have experience in the field of automobiles, motorcycles
Knowledge of statistics, research techniques, marketing research, in-market data and operations
Strong analytical skills with client service#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-va-tu-van-thi-truong-vinamr-tuyen-dung-quan-ly-nghien-cuu-full-time-2023-6572b6c52597150948fba033#html
[Online-HCM/ĐN] Công Ty CMT Global Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Công Nghệ Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian - Chuyên môn: Lập trình - Địa điểm: Hồ Chí Minh; Đà Nẵng - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Trình độ chuyên môn: Sinh viên năm thứ 2 đến cử nhân tốt nghiệp đại học các ngành liên quan như công nghệ thông tin, toán - tin học ...
Có kiến thức cơ bản về ngôn ngữ lập trình, đặc biệt là Python, biết sử dụng hệ điều hành Ubuntu, có kiến thức chuyên sâu về toàn bộ quy trình phát triển ứng dụng web (thiết kế, phát triển, triển khai)
Kỹ năng phân tích và quản lý thời gian, tư duy logic và thuật toán tốt
Chủ động trong công việc, có tinh thần trách nhiệm, có tinh thần làm việc nhóm, có khả năng nghiên cứu công việc mới, thực hiện các yêu cầu từ cấp trên#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-dn-cong-ty-cmt-global-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-cong-nghe-part-time-full-time-2023-6572d7d1357ace1340050359#html
[HN/HCM/ĐN/Bình Dương] Công Ty DKSH Vietnam Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Full-time 2023#
Địa điểm: Hồ Chí Minh; Hà Nội; Khác; Đà Nẵng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Chuyên môn: Bán hàng (Sales); Kế toán, Kiểm toán; Xuất nhập khẩu, Logistics; Hành chính, Nhân sự; Marketing, Truyền Thông, PR; Khác - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
DEADLINE: 22/12/2023#
REQUIREMENTS
5. Application Criteria:
- Students in 3rd or final year with an internship endorsement/confirmation from the school.
- Strong teamwork, communication skills and willing to do.
- Sharp business acumen and good analytical thinking.
- Basic English language proficiency.
- Available for full-time work for 3 months starting from January 2024.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-dn-binh-duong-cong-ty-dksh-vietnam-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-full-time-2023-65717e2a891e3237395e6283#html
[HN] Công Ty Marketing REVA Agency Tuyển Dụng Nhân Viên Google Ads Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kinh nghiệm tối thiểu 1 năm về Google Adwords trong lĩnh vực du lịch
- Luôn cập nhật công nghệ, thuật toán và các thủ thuật mới của kênh quảng cáo
- Có tư duy Marketing khả năng học nhanh để đáp ứng yêu cầu công việc
- Chủ động trong công việc, ham học hỏi, nhanh nhẹn, linh hoạt, trung thực, cầu tiến
Ưu tiên: Đã học, hoặc có chứng chỉ chạy ads ở các trung tâm đào tạo.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-marketing-reva-agency-tuyen-dung-nhan-vien-google-ads-full-time-2023-6572a1890ec07004e4ad11a3#html
[HN] Công Ty Future Media Tuyển Dụng Nhân Viên Hỗ Trợ Kinh Doanh Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Business/ Data Analyst, Business Intelligence(Phân Tích Kinh Doanh); Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tiếng anh tốt  
- Khả năng tư duy logic, khả năng phân tích sâu, khả năng truyền đạt
- Đã có chuyên môn về quy trình tổ chức sản xuất dòng sản phẩm giải trí nhanh hoặc có kiến thức xây dựng hệ thống và tổ chức là 1 lợi thế
- Không yêu cầu kinh nghiệm, được hướng dẫn và đào tạo#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-future-media-tuyen-dung-nhan-vien-ho-tro-kinh-doanh-full-time-2023-6570485db6d9e84b12c595e0#html
[Đà Nẵng] Công Ty Giao Nhận Vận Tải Bách Việt Tuyển Dụng Nhân Viên Phụ Trách Thương Hiệu Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Đà Nẵng - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Nam, dưới 27 tuổi;
Có kiến thức về truyền thông, đối ngoại, Marketing;
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành báo chí, truyền thông đa phương tiện, quan hệ công chúng… hoặc các chuyên ngành liên quan;
Có kinh nghiệm 1 năm ở vị trí tương đương;
Có kinh nghiệm thiết kế, dựng clip, photoshop,... là một lợi thế;#
https://ybox.vn/tuyen-dung/da-nang-cong-ty-giao-nhan-van-tai-bach-viet-tuyen-dung-nhan-vien-phu-trach-thuong-hieu-full-time-2023-65729a558fc3ab015fac7fc8#html
[Online] Công Ty NB-GlobalGroup Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Trưởng Nhóm, Quản Lý Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Nước Ngoài; Hà Nội; Đà Nẵng; Huế; Khác; Hồ Chí Minh - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu ứng viên
Có khả năng giao tiếp tốt, khéo léo và thuyết phục
Tư duy sáng tạo và khả năng giải quyết vấn đề
Tinh thần trách nhiệm, kỷ luật, sẵn sàng hỗ trợ và sẵn sàng học hỏi/nghiên cứu các vấn đề mới trong công việc.
Có thể sắp xếp thời gian làm việc theo ca (mỗi ca ít nhất 2 giờ) vào khung giờ tự chọn linh hoạt với lịch trình lịch trình cá nhân như sau: 7:30 AM tới 11:30 AM; 13:00 PM tới 17:00 PM hoặc 22:00 PM đến 24:00 PM các ngày trong tuần từ thứ 2 tới thứ 7.
Có laptop/PC cá nhân để làm việc online. 
Có thể làm việc Online từ xa với team.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-nb-globalgroup-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-truong-nhom-quan-ly-part-time-full-time-2023-6572731a59683d74a7c561ca#html
[HN] Công Ty Công Nghệ APPOTA Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Talent Acquisition Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 14/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm 2,3,4 các trường đại học chuyên ngành Quản trị nhân sự, Quản trị kinh doanh, Kinh tế, Công nghệ thông tin,… hoặc có định hướng phát triển về Nhân sự
Có khả năng giao tiếp khéo léo linh hoạt, máu chiến, nhiệt huyết, cầu tiến trong công việc
Khả năng nghiên cứu, tìm kiếm thông tin
Yêu thích các công việc liên quan đến mở rộng network, giao tiếp con người
Đã có kinh nghiệm tuyển dụng hoặc hoạt động trong các CLB nhân sự là lợi thế lớn
Có thể làm Part-time (tối thiểu 4 buổi/tuần)#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-cong-nghe-appota-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-talent-acquisition-part-time-full-time-2023-65718aac91cc373b68709668#html
[Online-HCM] Công Ty Voi Bạc Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Digital Marketing Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian; Online; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 9/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Một số kỹ năng cơ bản trong sử dụng máy tính và internet (chúng tôi sẽ đào tạo nếu các bạn còn yếu kỹ năng này)
Không yêu cầu kinh nghiệm, nhận sinh viên làm việc bán thời gian
Trung thực, kiên trì và nhiệt huyết với công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-cong-ty-voi-bac-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-digital-marketing-part-time-full-time-2023-6573cbda54028071a4370092#html
[Online] Dự Án OTA Network Thuộc Công Ty Appota Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Diễn Xuất 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm 1,2,3,4 các trường Đại học
Ngoại hình ưa nhìn, tự tin lên hình không ngại thể hiện bản thân
Khả năng giao tiếp tốt, hoạt ngôn, có tài lẻ là một lợi thế (Hát, nhảy, MC,...)
Sáng tạo, năng động và hòa đồng
Đã từng diễn xuất hoặc livestream là một lợi thế
Thời gian làm việc linh hoạt sáng, chiều, tối#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-du-an-ota-network-thuoc-cong-ty-appota-tuyen-dung-cong-tac-vien-dien-xuat-2023-65727a14ec728c77e0cb5307#html
[HCM] Công Ty ACC Group Vietnam Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Pháp Lý Biên Soạn Nội Dung Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm cuối tại các trường cao đẳng, đại học tại TP.HCM đang có nhu cầu thực tập full-time tại doanh nghiệp
Trung thực, nhiệt tình, có trách nhiệm với công việc
Có laptop cá nhân
Không yêu cầu kinh nghiệm
Sống tại TP. HCM#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-acc-group-vietnam-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phap-ly-bien-soan-noi-dung-full-time-2023-6572e3503795cb17e0dc4e3b#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu Và Tư Vấn Thị Trường VINAMR Tuyển Dụng Chuyên Viên Research Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Business/ Data Analyst, Business Intelligence(Phân Tích Kinh Doanh) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
DEADLINE: 31/1/2024#
REQUIREMENTS
At least 2 year’s relevant experience (from agency/client side)
Bachelor Degree in Marketing/Advertising/Business
Languages required: strong command of English
Proficient in the use of standard desktop word processing, PowerPoint and speadsheet
Software e.g. MS Word, MS Excel & internet browser software
Strong interpersonal and communication skills
Age under 30 years old#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-va-tu-van-thi-truong-vinamr-tuyen-dung-chuyen-vien-research-full-time-2023-6572b9d6a2f0780c3db64a41#html
[HCM] Công Ty OUTBOX Tuyển Dụng Nhân Viên Senior Market Research Analyst Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Chuyên môn: Business/ Data Analyst, Business Intelligence(Phân Tích Kinh Doanh)#
DEADLINE: 30/12/2023#
REQUIREMENTS
·       Bachelor's degree in market research, marketing, business, or a related field.
·       5+ years of experience in market research, with a proven track record of success.
·       Strong quantitative and qualitative research skills.
·       Excellent analytical and problem-solving skills.
·       Strong communication and presentation skills.
·       Ability to work independently and manage multiple projects simultaneously.
·       Proficiency in Microsoft Office Suite (Word, Excel, PowerPoint).
·       Experience with market research software (e.g., SPSS, Qualtrics) a plus.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-outbox-tuyen-dung-nhan-vien-senior-market-research-analyst-full-time-2023-65729ce4591d650389790158#html
[ HCM] Công Ty Start Corp Tuyển Dụng Trợ Lý Giám Đốc Kinh Doanh Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ít nhất 1 năm kinh nghiệm
Tốt nghiệp các ngành Quản trị kinh doanh , Marketing
Biết chuyên môn về Diagital Marketing
Ưu tiên biết có kinh nghiệm về tổ chức sự kiện
Kỹ năng: Quản lý, tham mưu, lập kế hoạch tốt.
Kỹ năng giao tiếp, đàm phán, thuyết phục
Kỹ năng xử lý vấn đề, kỹ năng phân tích, đánh giá thị trường.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-start-corp-tuyen-dung-tro-ly-giam-doc-kinh-doanh-marketing-full-time-2023-6573df1dc758727802d0da38#html
[HCM] Công Ty Ecombest Tuyển Dụng Nhân Viên Phát Triển Sản Phẩm Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp ĐH chuyên ngành Marketing, Kinh doanh quốc tế, Tiếng Anh thương mại hoặc các chuyên ngành có liên quan
- TOEIC 800 hoặc IELTS 6.0 trở lên. Tập trung vào kỹ năng đọc hiểu
- Biết cách nghiên cứu thị trường và phân tích cạnh tranh
- Yêu thích lĩnh vực Thương mại điện tử, am hiểu văn hóa US-UK
- Biết sử dụng ChatGPT, các ứng dụng AI về marketing và design là 1 lợi thế
- Tính cách năng động, tự học và nghiên cứu
- Tỉ mỉ, cẩn thận, có trách nhiệm cao trong công việc
- Khả năng làm việc tốt dưới áp lực#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-ecombest-tuyen-dung-nhan-vien-phat-trien-san-pham-full-time-2023-6572edb5bdb6bb18ec406520#html
[HN] Công Ty 7799 Wedding Storyteller Tuyển Dụng Nhân Viên Kế Toán, Kế Toán Tổng Hợp, Marketing Executive, Digital Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Kế toán, Kiểm toán - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 8/2/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Trình độ: Tốt nghiệp Cao đẳng, Đại học các chuyên ngành Kế toán, Tài chính 
Kinh nghiệm: 
- Không yêu cầu kinh nghiệm (chỉ cần biết nhập liệu Misa)
- Ưu tiên người đã có kinh nghiệm 1-2 năm tại vị trí tương đương
Kỹ năng:
- Biết nhập liệu trên phần mềm Misa (bắt buộc)
- Thành thạo Excel, Word, phần mềm Kế toán Misa
- Làm việc cẩn thận, tỉ mỉ, có tinh thần trách nhiệm cao#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-7799-wedding-storyteller-tuyen-dung-nhan-vien-ke-toan-ke-toan-tong-hop-marketing-executive-digital-marketing-full-time-2023-65727602fe96d472397ee9ea#html
[HN] Công Ty Giấy MYLAN Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Hành Chính Nhân Sự, Content Marketing, Nhân Viên Content Creator Part-time/Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập#
HẠN CUỐI: 15/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kinh nghiệm: Sinh viên năm 4, có thể làm fulltime. Yêu thích và có định hướng phát triển lĩnh vực HCNS, có kinh nghiệm là điểm cộng
Kỹ năng:
Sử dụng thành thạo vi tính văn phòng Word, Excel
Kỹ năng giao tiếp tốt
Phầm chất : 
Chăm chỉ, nhiệt huyết, nhanh nhẹn, có trách nhiệm trong công việc
Có khả năng học hỏi và trách nhiệm trong công việc
Có laptop cá nhân
Thời gian làm việc: 8h00-12h00 và 13h30- 17h30 hàng ngày, làm việc từ thứ 2 đến hết sáng thứ 7 hàng tuần.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-giay-mylan-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-hanh-chinh-nhan-su-content-marketing-nhan-vien-content-creator-part-time-full-time-2023-6571716a795ffc320cd6887b#html
[HN] Thẩm Mỹ Viện Quốc Tế Bắc Mỹ Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Tiktok, Digital Marketing, Nhân Viên Quản Lý Telesales, Livestream Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu công việc
Từng có kinh nghiệm ở vị trí Nhân viên kinh doanh hoặc Leader kinh doanh, có thành tích và thường xuyên đạt/vượt doanh số
Thành thạo kĩ năng giao tiếp, thuyết trình và tạo ảnh hưởng ở mọi mức độ tổ chức#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-tham-my-vien-quoc-te-bac-my-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-tiktok-digital-marketing-nhan-vien-quan-ly-telesales-livestream-part-time-full-time-2023-65714881dbb4421ebe1a60c9#html
[HN/HCM] Công Ty Đầu Tư Công Nghệ Và Dịch Vụ Sconnect Việt Nam Tuyển Dụng Học Viên/Nhân Viên/Chuyên Viên Diễn Hoạt 2D/3D Animator Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh; Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Độ tuổi: 18 – 35 tuổi
* Đối với học viên: 
Biết sử dụng cơ bản phần mềm: Autodesk Maya (Nếu biết các phần mềm tương tự như Blender sẽ được đào tạo chuyển sang MayA)
Có kiến thức về 12 nguyên tắc chuyển động trong Animation.
Có kiến thức về kể chuyện bằng hình ảnh, di chuyển camera, bố cục khuôn hình...
Thái độ làm việc nghiêm túc, có khả năng làm việc nhóm. Ham học hỏi.
* Đối với nhân viên/ chuyên viên:
Tối thiểu 1 năm kinh nghiệm diễn hoạt 3D Animation (Bổ sung sản phầm đã từng làm nếu có
Sử dụng thành thạo phần mềm: Autodesk Maya (Nếu biết các phần mềm tương tự như Blender sẽ được đào tạo chuyển sang Maya).
Có khả năng sử dụng Photoshop, Premiere Pro, After Effect… là một lợi thế.
Nắm vững 12 nguyên tắc chuyển động trong Animation.
Có kiến thức nền tảng về kể chuyện bằng hình ảnh, nguyên tắc camera, bố cục khuôn hình.
Thái độ làm việc nghiêm túc, có khả năng làm việc nhóm. Ham học hỏi.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-cong-ty-dau-tu-cong-nghe-va-dich-vu-sconnect-viet-nam-tuyen-dung-hoc-vien-nhan-vien-chuyen-vien-dien-hoat-2d-3d-animator-full-time-2023-6571593f4d05f825ee4a4bf7#html
[HN] Công Ty Ori Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Account Quản Trị Dự Án, Content Planner Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
 - Kinh nghiệm: đã từng tham gia hoặc làm các hoạt động liên quan đến sale hoặc phải giao tiếp nhiều, ưu tiên có kinh nghiệm
- Kỹ năng: Kỹ năng trình bày, tự tin giao tiếp và thuyết trình. Có kỹ năng tin học văn phòng: Words, Excel, Powerpoint là một lợi thế.
- Thái độ: Tinh thần trách nhiệm cao, cầu tiến, yêu thích kinh doanh và lĩnh vực Marketing, chăm chỉ, chịu được áp lực.  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-ori-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-account-quan-tri-du-an-content-planner-part-time-full-time-2023-65717a360856db35c87a05b3#html
[HN] Công Ty Oregpharm Tuyển Dụng Nhân Viên Giới Thiệu Sản Phẩm Tại Nhà Thuốc Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Bán hàng (Sales)#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Nam, Nữ đang học ĐH, Cao đẳng hoặc đã tốt nghiệp ra trường.
- Tự tin trong giao tiếp, diễn đạt rõ ràng, mạch lạc.
- Hình thức ưa nhìn, gương mặt thân thiện.
- Xử lý tình huống tốt.
- Chăm chỉ, không ngại di chuyển.
- Có tác phong làm việc chuyên nghiệp (nghiêm túc, kỷ luật và đúng giờ)
- Không yêu cầu kinh nghiệm#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-oregpharm-tuyen-dung-nhan-vien-gioi-thieu-san-pham-tai-nha-thuoc-part-time-full-time-2023-65704400cb4edd4aa5c2bb16#html
[HN] Công Ty Collab Music Group Tuyển Dụng Nhân Viên Quản Trị Kênh Instagram, Tik Tok Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Chỉ tuyển nữ.
- Có kinh nghiệm làm reup, làm afl, làm store là 1 lợi thế.
- Trẻ trung, năng động, sáng tạo.
- Yêu thích âm nhạc.
- Nhiệt huyết có ý chí cầu tiến.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-collab-music-group-tuyen-dung-nhan-vien-quan-tri-kenh-instagram-tik-tok-full-time-2023-6572cf7a354a7510fed79de2#html
[Online-HCM] Công Ty Getweady Tuyển Dụng Nhân Viên Video Editor Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Online - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kinh nghiệm sử dụng TikTok (cá nhân hoặc chuyên nghiệp)
Có kinh nghiệm sử dụng các ứng dụng chỉnh sửa video trên điện thoại
Có khả năng sáng tạo, bắt kịp xu hướng.
Có khả năng giao tiếp và làm việc nhóm tốt.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-cong-ty-getweady-tuyen-dung-nhan-vien-video-editor-full-time-2023-6572a4a16a0c3f059a73e844#html
[Online] Công Ty NB-GlobalGroup Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thực Tập Sinh IT Part-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Lập trình - Địa điểm: Khác; Huế; Đà Nẵng; Hồ Chí Minh; Hà Nội - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu ứng viên: 
Suy nghĩ nhanh và hành động nhanh, ưu tiên hành động hơn nghiên cứu.
Nhanh nhẹn, chủ động nghiên cứu học hỏi, có ý thức tự giác hoàn thành công việc và tuân thủ nguyên tắc làm việc
Có thể sắp xếp thời gian làm việc theo ca (mỗi ca ít nhất 2 giờ) vào khung giờ tự chọn linh hoạt với lịch trình lịch trình cá nhân như sau: 7:30 AM tới 11:30 AM; 13:00 PM tới 17:00 PM hoặc 22:00 PM đến 24:00 PM các ngày trong tuần từ thứ 2 tới thứ 7.
Có laptop/PC cá nhân để làm việc online. 
Có thể làm việc Online từ xa với team.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-nb-globalgroup-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thuc-tap-sinh-it-part-time-2023-657173b92c964131693737f7#html
[Đà Nẵng] Công Ty Docorp Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Trợ Lý Tổng Giám Đốc Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Đà Nẵng - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên năm cuối các trường Đại học tại Đà Nẵng; Học lực giỏi (GPA 3.2/4.0 trở lên)
- Có thể thực tập full-time từ sáng Thứ Hai đến hết Sáng Thứ Bảy (08h30 - 12h00; 13h30 - 17h30)
– Sử dụng tốt Tin học văn phòng (Word, Excel, Google Drive, Power point).
– Tiếng Anh tốt (phục vụ cho nhiệm vụ biên – phiên dịch tài liệu khi cần).
– Năng lực quản lý hiệu suất cá nhân (quản lý thời gian, công việc, năng lượng bản thân).
– Kỹ năng giao tiếp, truyền đạt tốt
– Kỹ năng nắm bắt và xử lý các thông tin nhanh, chính xác.
– Khả năng làm việc dưới áp lực cao.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/da-nang-cong-ty-docorp-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-tro-ly-tong-giam-doc-full-time-2023-65714575e285031ef9ecf8aa#html
[HCM] Công Ty Nội Thất Zenhomes Tuyển Dụng Nhân Viên Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 8/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
. Tốt nghiệp chuyên ngành liên quan : Marketing
. Kinh nghiệm tối thiểu 1 năm
. Có khả năng hoạt động độc lập
. Ưu tiên có kiến thức về ngành nội thất
. Biết sử dụng Gmail, vi tính văn phòng và các công cụ hỗ trợ
. Chăm chỉ, có trách nhiệm   #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-noi-that-zenhomes-tuyen-dung-nhan-vien-marketing-full-time-2023-6572ba00a2f0780c3db64a47#html
[HN] Công Ty Truyền Thông SEFA Media Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế Đồ Họa, Video Editor Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên sắp tốt nghiệp hoặc đã tốt nghiệp chuyên ngành Thiết kế đồ họa, Mỹ thuật, Truyền thông Đa phương tiện,...;
Kỹ năng sử dụng thành thạo các phần mềm thiết kế (Photoshop, Illustrator, Indesign,...);
Có khả năng và tư duy thẩm mỹ tốt; Yêu cái đẹp và thích sáng tạo;
Khả năng giải quyết vấn đề nhanh, kỹ năng teamwork và tôn trọng deadline;
Ưu tiên ứng viên đã có kinh nghiệm thiết kế các ấn phẩm liên quan;
Biết vẽ minh họa, dựng 3D sản phẩm là một lợi thế;
Đã có kinh nghiệm làm việc tại đơn vị truyền thông/ Marketing/ Agency là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-sefa-media-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-do-hoa-video-editor-part-time-full-time-2023-6571a1dbae8ce641546efa54#html
[HCM] Công Ty Công Nghệ Getlinks Việt Nam Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Recruitment Consultant Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
What makes you an ideal candidate:
- You are a 3rd-4th-year student who is looking for an end-of-study internship, or a fresh graduate who is looking for your first professional experience.
- You have a strong interest in recruitment (yes, recruitment - not C&B, not training & development).
- You have a curiosity & a strong will to learn.
- You possess strong verbal & written communication skills in order to be efficient in your interaction with our candidates at different seniority levels.
- You are good at English, in order to coordinate with other recruitment teams or leaders in the region.
- You are self-motivated, proactive, and willing to develop in a start-up environment with high flexibility and without close supervision.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-cong-nghe-getlinks-viet-nam-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-recruitment-consultant-full-time-2023-6571452ae285031ef9ecf8a1#html
[Online-HCM] Công Ty Guotuo Culturetuyển Dụng Kol, Koc, Idol Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Online; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
 - KHÔNG yêu cầu kinh nghiệm
- Có tài năng diễn xuất, yêu thích hát, nhảy, kể chuyện và trò chuyện là một lợi thế. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-cong-ty-guotuo-culturetuyen-dung-kol-koc-idol-part-time-full-time-2023-65719c1e91cc373b68709997#html
[HCM] Công Ty SEENEE Tuyển Dụng Nhân Viên Sales Marketing, Kế Toán Tổng Hợp Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp Cao đẳng/ Đại học các ngành liên quan.
- Tiếng Anh giao tiếp là lợi thế.
- Có tối thiểu 06 tháng - 01 năm kinh nghiệm tư vấn các dịch vụ quảng cáo (FB và GG) cho dự án Bất động sản.
- Từng làm cho Agency Marketing về lĩnh vực Bất động sản là lợi thế.
- Nắm bắt nhanh các kỹ năng tiếp cận khách hàng mới, sẵn sàng khám phá trong lĩnh vực tiếp thị kỹ thuật số và chủ động trong công việc.
- Khả năng giao tiếp và xây dựng quan hệ tốt, làm việc nhóm, tương tác cao trên mạng xã hội.
- Có khả năng viết lách tốt, đầu óc tổ chức, chịu được áp lực công việc.
- Nam/ nữ sinh năm 1995-2000.
- Nhiệt tình, chăm chỉ, cẩn thận, nhanh nhẹn.
- Lương cơ bản + thưởng theo doanh thu.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-seenee-tuyen-dung-nhan-vien-sales-marketing-ke-toan-tong-hop-full-time-2023-6571758788116433f92b24c2#html
[HCM] Công Ty Viễn Thông Quốc Tế FPT Telecom International Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Truyền Thông Tuyển Dụng Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 28/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Là sinh viên năm 3, năm 4 theo học các chuyên ngành liên quan đến Marketing, Truyền thông, Quản trị nhân lực, Quản trị kinh doanh...
Tư duy nhanh nhẹn, năng động, sáng tạo và chủ động trong công việc.
Ưu tiên ứng viên có khả năng thiết kế, quay dựng cơ bản (Canva, Capcut, Photoshop, AI,...)
Ứng viên đã từng tham gia các hoạt động Đoàn, CLB, Sự kiện là một lợi thế...#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-vien-thong-quoc-te-fpt-telecom-international-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-truyen-thong-tuyen-dung-part-time-2023-65716eab32884c2e45bc044c#html
[HN] Công Ty Truyền Thông SEFA Media Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Account, Digital Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ưu tiên sinh viên năm cuối hoặc mới tốt nghiệp các chuyên ngành Kinh tế, Quản trị Kinh doanh, Marketing, Truyền thông,...;
Tiếng Anh mức độ khá trở lên;
Kỹ năng giao tiếp, làm việc độc lập và teamwork tốt, hiệu suất tốt;
Chủ động, ham học hỏi, tìm hiểu kiến thức mới liên quan về Truyền thông, Marketing; Tư duy linh hoạt, nhạy bén với thị trường; 
Có kinh nghiệm ở vị trí liên quan đến công việc kinh doanh, chăm sóc khách hàng;
Có kinh nghiệm làm việc tại đơn vị Truyền thông/ Marketing/ Agency là một lợi thế. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-sefa-media-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-account-digital-marketing-full-time-2023-65719fbf17864c3c9ab8aa0f#html
[HCM] Công Ty Phân Tích Nghiệp Vụ Phần Mềm BAC Tuyển Dụng Nhân Viên Content Marketing, Digital Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có 1 năm kinh nghiệm làm việc vị trí Content
Có kinh nghiệm phát triển các bài viết mạng xã hội, website tốt.
Có kinh nghiệm sử dụng cơ bản các phần mềm thiết kế hình ảnh, video..
Trình độ tin học văn phòng tốt
Trình độ tiếng anh khá, có khả năng đọc, viết, dịch bài viết.
Làm việc có trách nhiệm, chăm chỉ, có ý chí cầu tiến
Luôn luôn học hỏi, nâng cao kỹ năng, đóng góp ý kiến và sáng kiến cho công việc.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-phan-tich-nghiep-vu-phan-mem-bac-tuyen-dung-nhan-vien-content-marketing-digital-marketing-full-time-2023-657194582ead903e186ea7a9#html
[HCM] Công Ty Hakuhodo Và Quảng Cáo Sài Gòn Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Social Media Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 7/1/2024#
REQUIREMENTS
Be able to work full-time, on-site during 6-12 months.
Knowledge in terms of Digital Marketing, Communications, and the industry.
Up to date with new trends and developments.
Have experience in managing fanpage and working with KOLs/ influencers is highly preferred.
Excellent in task management, time management.
Flexible, careful, diligent, detailed.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-hakuhodo-va-quang-cao-sai-gon-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-social-media-full-time-2023-657174ff4ac319333de2a282#html
[HCM] Công Ty Sự Kiện PEAK Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế Đồ Họa Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Đang là sinh viên năm 3 - 4 chuyên ngành Thiết kế đồ họa hoặc các chuyên ngành có liên quan.
Các chứng chỉ đào tạo liên quan.
Có kiến thức về thẩm mỹ và tư duy sáng tạo.
Thành thạo tin học văn phòng, hiểu biết về in ấn, có khả năng thiết kế website.
Sử dụng thành thạo Photoshop, Illustrator, Indesign, phần mềm chỉnh sửa video và các công cụ hỗ trợ khác tương tự.
Có tổ chức, định hướng và mục tiêu rõ ràng và khả năng làm việc nhóm tốt, sáng tạo, bắt nhịp xu hướng, trend, luôn chủ động trong công việc.
Khả năng phát triển mạnh trong môi trường áp lực cao, nhịp độ nhanh trong khi đảm nhận nhiều nhiệm vụ khác nhau.
Có khả năng làm việc độc lập với sự tập trung, phán đoán đúng đắn và chủ động.
Năng lực quản lý và sắp xếp công việc ưu tiên.
Nhanh nhẹn, trung thực, thái độ tốt, cẩn thận, chịu khó.
Sẵn sàng làm việc vào buổi tối và cuối tuần và đi công tác xa nhiều ngày khi được phân công.
Không yêu cầu kinh nghiệm, sẽ được đào tạo nhưng có kinh nghiệm trong ngành sự kiện thể thao là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-su-kien-peak-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-65714b8e4bbe17204fe4454c#html
[HN] Công Ty Truyền Thông Và Giải Trí Pam Media Tuyển Dụng Nhân Viên Quản Trị Kênh Youtube Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ứng viên dưới 27 tuổi 
Tường học các ngành về Marketing, Thiết kế đồ họa…
Ưu tiên nhân sự có kinh nghiệm phát triển kênh Youtube hoặc có chứng chỉ về SEO, Marketing Digital
Kỹ năng cơ bản Photoshop, Premiere, After Effects
Có gout thẩm mỹ tốt, sáng tạo, yêu thích làm việc trên các nền tảng giải trí nhanh.
Có thái độ hòa đồng, học hỏi, cầu tiến.
Kỹ năng làm việc độc lập, làm việc nhóm.Kỹ năng tổ chức, sắp xếp công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-va-giai-tri-pam-media-tuyen-dung-nhan-vien-quan-tri-kenh-youtube-full-time-2023-65714433e285031ef9ecf83b#html
[HN] Báo Điện Tử VnExpress Tuyển Dụng Phóng Viên, Kinh Doanh, Kinh Tế, Biên Tập Viên Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Báo chí, Truyền hình - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Đại học
Có kinh nghiệm theo dõi thị trường
Có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm viết, cộng tác tại cơ quan báo chí về lĩnh vực Xe
Có quan hệ rộng mạng lưới bán hàng, đại lý
Có bằng lái xe ô tô
Tính cách cầu thị, trung thực, chăm chỉ, sáng tạo
Khả năng giao tiếp tốt
Có khả năng host, MC cho các video test xe, tư vấn kỹ năng
Ngoại hình cân đối, dễ nhìn#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-bao-dien-tu-vnexpress-tuyen-dung-phong-vien-kinh-doanh-kinh-te-bien-tap-vien-full-time-2023-656d49b3347ad147a8d36266#html
[HCM] Công Ty Thời Trang Mieu Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Là sinh viên năm cuối hoặc mới ra trường của các trường Đại học, Cao đẳng ngành Marketing hoặc các ngành liên quan…, ưu tiên chuyên ngành digital marketing
Có khả năng viết nội dung, lên kế hoạch, design hình ảnh
Có khả năng bắt trend nhanh, hiểu biết về mảng fashion là một lợi thế
Kỹ năng tin học văn phòng
Có tinh thần trách nhiệm, cầu tiến trong công việc;
Năng động, sáng tạo, hòa đồng, cẩn thận.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-thoi-trang-mieu-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-full-time-2023-65713df64504451cedee070d#html
[HN] Công Ty Truyền Thông Và Giải Trí Pam Media Tuyển Dụng Nhân Viên Kiểm Duyệt Nội Dung Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kiến thức về làm phim hoặc các chuyên môn khác như: Biên kịch- Diễn hoạt-Quay-Dựng là một lợi thế 
Kinh nghiệm: Kinh nghiệm trong mảng giải trí nhanh (Youtube-Social media) là lợi thế. 
Phẩm chất/ Thái độ: Tính cách cầu toàn, tỉ mỉ, nguyên tắc và tiêu chuẩn cao 
Thẳng thắn, trung thực 
Nhanh nhẹn, linh hoạt 
Thái độ tôn trọng, nghiêm túc, học hỏi
Ưu tiên tiếng anh đọc, hiểu cơ bản#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-va-giai-tri-pam-media-tuyen-dung-nhan-vien-kiem-duyet-noi-dung-full-time-2023-65713b525d8a8719e0734f1f#html
[HCM] Công Ty Clover Advertising Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Chỉnh Sửa Video Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có thể đi làm tối thiểu 6 buổi/tuần
Sinh viên năm 2, năm 3, năm 4 thuộc nhóm ngành Thiết kế hoặc Truyền thông, Marketing, Quan Hệ Công Chúng.. hoặc những ngành nghề khác nhưng có đam mê với Editor
Có khả năng multitasking và quản lý thời gian tốt
Có khả năng edit video Tiktok
Chăm chỉ, cẩn thận, tỉ mỉ
Có khả năng thiết kế cơ bản: Photoshop, Premiere, Canva,...#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-clover-advertising-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-chinh-sua-video-full-time-2023-657133885d8a8719e0734da7#html
[HN] Công Ty Inecso Tuyển Dụng Nhân Viên Sàn Thương Mại Điện Tử, Chăm Sóc Khách Hàng Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ưu tiên các bạn học về ngành thời trang có tiếng anh tốt hoặc tiếng anh tốt có đam mê về thời trang
Nhanh nhẹn, tỉ mỉ & cẩn thận
Có khả năng làm việc độc lập, khả năng phân tích và giải quyết vấn đề
Không yêu cầu kinh nghiệm, bằng cấp, sẽ được đào tạo#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-inecso-tuyen-dung-nhan-vien-san-thuong-mai-dien-tu-cham-soc-khach-hang-part-time-full-time-2023-657021baf45819381397acd4#html
[HN] Công Ty Kovi Dream Tuyển Dụng Nhân Viên Vận Hành Sàn Thương Mại Điện Tử Shopee Full-time 2023#
Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 22/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Không yêu cầu về trình độ học vấn
- Có kinh nghiệm về các sàn TMĐT (Shopee, Lazada, Tiktok shop,...)
- Có khả năng design cơ bản - Biết giao tiếp tiếng Anh thông dụng
- Có kinh nghiệm tiếp thị #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-kovi-dream-tuyen-dung-nhan-vien-van-hanh-san-thuong-mai-dien-tu-shopee-full-time-2023-65701d7cef3769352f7a31cd#html
[HN] Công Ty Haan Agency Tuyển Dụng Nhân Viên Designer, Content Writer, Chuyên Viên Chăm Sóc Khách Hàng Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sử dung thành thạo Canva, Photoshop, Illustrator, Indesign. Biết sử dụng phần mềm chỉnh sửa video và các công cụ hỗ trợ khác là lợi thế.
Khả năng mỹ thuật tốt, sáng tạo, giàu ý tưởng và có tư duy sáng tạo logic và luôn chủ động trong công việc.
Điều kiện làm việc: Có Laptop, Smartphone, phương tiện đi lại cá nhân.
Có ít nhất 6 tháng kinh nghiệm vị trí tương đương.
Tư duy hiện đại, trẻ trung, luôn cập nhật những xu hướng mới trong lĩnh vực Marketing.
Cẩn thận, chăm chỉ, thái độ hòa nhã, có khả năng sáng tạo tốt, tư duy làm việc nhóm, tinh thần trách nhiệm cao.
Thời gian: Tối thiểu 20 tiếng/ tuần.
Địa chỉ: Tòa The Legend, 109 Nguyễn Tuân, Thanh Xuân, Hà Nội.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-haan-agency-tuyen-dung-nhan-vien-designer-content-writer-chuyen-vien-cham-soc-khach-hang-part-time-full-time-2023-656edb02ef1d1a4b22df8389#html
[HN] Công Ty Phát Triển Nhân Lực Quốc Gia HRVALU Tuyển Dụng Kiến Trúc Sư Công Trình Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp hoặc năm cuối Đại học chuyên ngành Kiến trúc hoặc tương đương.
- Sử dụng thành thạo các phần mềm chuyên dụng phục vụ cho thiết kế như AutoCAD, Photoshop,3ds max...
- Nhanh nhẹn, có khả năng giao tiếp tốt
- Có thái độ hòa đồng, tích cực trong công việc. Có định hướng gắn bó lâu dài với công ty.
- Có sự đam mê, nhiệt huyết với nghề kiến trúc.
- Có tinh thần ham học hỏi, tìm hiểu công nghệ xây dựng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-phat-trien-nhan-luc-quoc-gia-hrvalu-tuyen-dung-kien-truc-su-cong-trinh-full-time-2023-656ec40182b3ac447241861d#html
[HN] Công Ty 5BIT Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế, Nhân Viên Cameraman Part-time/Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu: Nam (tuổi dưới 30)
Có bằng cấp liên quan đến quay / dựng phim
Tối thiểu 2 – 3 năm cùng vị trí
Hiểu biết sâu và sử dụng thành thạo các thiết bị: quay phim, ánh sáng, âm thanh…
Sử dụng thành thạo các phần mềm dựng phim như: Final Cuts Pro, Adobe Premeire…
Nhanh nhẹn, linh hoạt, chịu được áp lực công việc cao
Có tính sáng tạo và chủ động trong công việc
Có tính thẩm mỹ cao, luôn cập nhật xu hướng và công nghệ
Quản lý thời gian công việc hiệu quả
Có tinh thần trách nhiệm
Kỹ năng teamwork
Có sức khỏe tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-5bit-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-nhan-vien-cameraman-part-time-full-time-2023-656ea3f2d21b1e39a6f35076#html
[HCM] Công Ty Dược Thảo Kim Cương Vàng Plus Tuyển Dụng Nhân Viên Vận Hành Sàn Thương Mại Điện Tử Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Giới tính: Nữ. Độ tuổi từ 22 đến 30.
Yêu thích công việc kinh doanh online
có kinh nghiệm ngành thực phẩm chức năng, dinh dưỡng cao cấp
Sử dụng thành thạo tin học văn phòng, các trang mạng xã hội trên máy tính và điện thoại.
Ứng viên đã có kinh nghiệm livestream bán hàng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-duo-c-tha-o-kim-cuong-va-ng-plus-tuyen-dung-nhan-vien-van-hanh-san-thuong-mai-dien-tu-full-time-2023-656ed76bef1d1a4b22df82b3#html
[HN] Nhà Hàng Mây Xứ Huế Tuyển Dụng Nhân Viên Phục Vụ, Bếp Chính, Bếp Phụ, Content Creator Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Lao động phổ thông - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu thích công việc nhà hàng, có sức khỏe tốt
Đã có kinh nghiệm ở vị trí tương tự là một lợi thế 
Yêu cầu phẩm chất: Trung thực, chăm chỉ, nhiệt tình, kiên trì, Có tinh thần học hỏi, tỉ mỉ trong công việc 
Có kiến thức về ẩm thực
Có kiến thức tổng quan về quy trình hoạt động công cụ nấu bếp và chuẩn bị đồ ăn.
Có khả năng giải quyết nhiều công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-nha-hang-may-xu-hue-tuyen-dung-nhan-vien-phuc-vu-bep-chinh-bep-phu-content-creator-part-time-full-time-2023-656edb089254bf4c73f24815#html
[ĐN] Công Ty Docorp Tuyển Dụng Trưởng Phòng Tài Chính - Kế Toán Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Kế toán, Kiểm toán; Tài chính, Chứng khoán, Ngân Hàng - Địa điểm: Đà Nẵng - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp ngành kế toán, kiểm toán, tài chính...tại Đại Học Kinh Tế Đà Nẵng hoặc các trường có chất lượng đào tạo tương đương với bằng khá trở lên (Ưu tiên học lực giỏi)
- Am hiểu tất cả các nghiệp vụ liên quan đến kế toán trong doanh nghiệp
- Làm việc thành thạo phần mềm Amis Misa kế toán
- Có hiểu biết về tài chính doanh nghiệp: quản trị vốn, dòng tiền, hiệu quả kinh doanh...
- Nắm về giao dịch liên kết
- Làm việc trong môi trường chuyên nghiệp
- Làm việc kế toán trong công ty về dịch vụ kế toán, am hiểu về nhiều lĩnh vực ngành nghề (sản xuất, dịch vụ, xây dựng...)
- Quản lý ở vị trí kế toán trưởng hoặc tương đương
- Quyết toán với cơ quan thuế
- Xây dựng, cấu trúc phòng ban tài chính, kế toán ở các công ty
- Thành thạo Excel, Google Sheet, Biết về Power Pivot, Pivot Table
- Có khả năng xây dựng báo cáo động Dashboard bằng excel, Google Sheet#
https://ybox.vn/tuyen-dung/dn-cong-ty-docorp-tuyen-dung-truong-phong-tai-chinh-ke-toan-full-time-2023-65702a33240cf13c468c8ad1#html
[HN] Công Ty Dịch Vụ Truyền Thông Và Du Lịch TNT Media Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp trình độ THPT
Nhanh nhẹn, thật thà, năng động.
Không ngừng học hỏi
Có trách nhiệm cao trong công việc.
Có khả năng làm việc nhóm, làm việc độc lập tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dich-vu-truyen-thong-va-du-lich-tnt-media-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-part-time-full-time-2023-6570334ddb8ada41a6dc2b92#html
[HCM] Công Ty TMZ Korea Tuyển Dụng Chuyên Viên E-commerce Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự; Marketing, Truyền Thông, PR; Khác - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Trình độ học vấn: Tốt nghiệp Cao Đẳng/ Đại Học ngành Kinh Doanh, TMĐT hoặc các ngành liên quan
- Kinh nghiệm: vận hành các nền tảng TMĐT từ 1 năm trở lên
- Yêu cầu: Có kỹ năng hoạch định và định hướng chiến lược, kỹ năng làm việc với số liệu, kỹ năng phân tích và giải quyết vấn đề, result oriented, chủ động, có tổ chức và có tinh thần trách nhiệm cao
- Khả năng Tiếng Anh tốt, ưu tiên ngôn ngữ thứ 3
- Ưu tiên: Đã có kinh nghiệm làm việc tại các thương hiệu mỹ phẩm hoặc đam mê với ngành mỹ phẩm làm đẹp và chăm sóc cá nhân
- Có thể đi công tác nước ngoài#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-tmz-korea-tuyen-dung-chuyen-vien-e-commerce-full-time-2023-657035ec7eb02e43c9e784d9#html
[Online] Dự Án OTA Network Thuộc Công Ty Appota Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Biên Kịch Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội; Nước Ngoài; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế; Khác - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Online; Bán thời gian; Khác#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Ưu tiên các bạn sinh viên năm nhất, năm hai có sở thích viết content, kịch bản, nội dung sáng tạo
- Có khả năng tạo ra nội dung hấp dẫn, gần gũi với đối tượng xem.
- Có khả năng tự quản lý thời gian và hoàn thành công việc theo yêu cầu.  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-du-an-ota-network-thuoc-cong-ty-appota-tuyen-dung-cong-tac-vien-bien-kich-part-time-2023-656fd56a114a7c19fcce51e2#html
[HN] Công Ty Marketing Solo Media Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Creative Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Trung thực, trách nhiệm
Giao tiếp linh hoạt
Có kĩ năng làm việc nhóm
Sẵn sàng học hỏi và tiếp thu những kiến thức mới#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-marketing-solo-media-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-creative-part-time-full-time-2023-657047bfb6d9e84b12c595d6#html
[HN] Thương Hiệu Đồ Dùng Tiện Ích BUMAS Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế, Video Editor Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Nam tuổi từ 22 - 30, tối thiểu 1 năm kinh nghiệm làm việc ở vị trí Designer.
- Có khả năng sáng tạo, sử dụng tốt các phần mềm chỉnh sửa ảnh: Photoshop, Illustrator, InDesign, Corel…
- Cập nhật thường xuyên các xu hướng thiết kế để các sản phẩm đạt được tính thẩm mỹ và trendy.
- Có khiếu thẩm thẩm mỹ và óc sáng tạo.
- Nhanh nhẹn, nhiệt huyết với công việc, có thái độ nghiêm túc và gắn bó.  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-thuong-hieu-do-dung-tien-ich-bumas-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-video-editor-full-time-2023-65704c6e34d13d4a60b031f7#html
[Online] Công Ty NB - Global Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Human Resources Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Mức lương: Không lương - Địa điểm: Khác; Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu ứng viên: 
Suy nghĩ nhanh và hành động nhanh, ưu tiên hành động hơn nghiên cứu.
Nhanh nhẹn, chủ động nghiên cứu học hỏi, có ý thức tự giác hoàn thành công việc và tuân thủ nguyên tắc làm việc
Có thể sắp xếp thời gian làm việc theo ca (mỗi ca ít nhất 2 giờ) vào khung giờ tự chọn linh hoạt với lịch trình lịch trình cá nhân như sau: 7:30 AM tới 11:30 AM; 13:00 PM tới 17:00 PM hoặc 22:00 PM đến 24:00 PM các ngày trong tuần từ thứ 2 tới thứ 7.
Có laptop/PC cá nhân để làm việc online. Biết sử dụng các công cụ G-Suite.
Có thể làm việc Online từ xa với team.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-nb-global-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-human-resources-full-time-2023-6570425f44b4c24a07d30597#html
[HCM] Công Ty Sự Kiện PEAK Tuyển Dụng Chuyên Viên Thiết Kế Đồ Họa Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 20/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Cử nhân cao đẳng trở lên chuyên ngành thiết kế đồ họa hoặc các chuyên ngành có liên quan.
Các chứng chỉ đào tạo liên quan.
Kinh nghiệm làm việc ít nhất 01- 02 năm trở lên.
Có kiến thức về thẩm mỹ và tư duy sáng tạo.
Có kinh nghiệm trong ngành sự kiện thể thao là một lợi thế.
Thành thạo tin học văn phòng, hiểu biết về in ấn, có khả năng thiết kế website..
Khả năng làm việc nhóm tốt, sáng tạo, bắt nhịp xu hướng, trend, luôn chủ động trong công việc.
Khả năng phát triển mạnh trong môi trường áp lực cao, nhịp độ nhanh trong khi đảm nhận nhiều nhiệm vụ khác nhau.
Có khả năng làm việc độc lập, phán đoán đúng đắn và tính chủ động. Đồng thời có kỹ năng làm việc nhóm, khả năng thuyết phục người khác và tạo ra kết quả đôi bên cùng có lợi.
Kỹ năng thiết kế đồ họa và sản xuất video, sử dụng các công cụ thiết kế như Adobe Photoshop, Illustrator, After Effects, Premiere Pro và các phần mềm khác để tạo và chỉnh sửa nội dung đồ họa và video.
Kỹ năng quản lý mạnh mẽ và học hỏi nhanh. Có tổ chức, định hướng và mục tiêu rõ ràng.
Năng lực quản lý và sắp xếp công việc ưu tiên; chịu được áp lực trong môi trường cường độ công việc dày đặc.
Sẵn sàng làm việc vào buổi tối, cuối tuần và đi công tác xa nhiều ngày khi được phân công.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-su-kien-peak-tuyen-dung-chuyen-vien-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-656ea9ccec20803b239795b8#html
[HN] Hệ Thống Phòng Khám Thẩm Mỹ Cao Kim Tuyển Dụng Nhân Viên Seeding Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/4/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Không yêu cầu kinh nghiệm.
- Nhanh nhẹn, chăm chỉ, có trách nhiệm trong công việc.
- Có laptop cá nhân.
- Các công việc khác theo sự phân bổ của Quản lý.
- Làm được full-time#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-he-thong-phong-kham-tham-my-cao-kim-tuyen-dung-nhan-vien-seeding-marketing-full-time-2023-656fdf51484db016d70543fd#html
[HN] Công Ty Chim Sẻ Đi Nắng Tuyển Dụng Nhân Viên Editor Capcut Full-time 2023#
Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Thiết kế - Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
• Đã có kinh nghiệm và sản phẩm (cá nhân hoặc công ty)
• Tư duy tốt, sức sáng tạo không ngừng
• Bắt trend, ứng dụng trend và sáng tạo trend mới
• Biết edit video + có tư duy edit video thành trend (sử dụng thành thạo capcut)
• Năng động, vui vẻ
• Sẵn sàng làm việc ngoài giờ khi được phân công#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-chim-se-di-nang-tuyen-dung-nhan-vien-editor-capcut-full-time-2023-656fddcc484db016d70543ab#html
[HCM] Công Ty New Design Concepts Tuyển Dụng Nhân Viên Chứng Từ Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự; Xuất nhập khẩu, Logistics - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có khả năng đọc hiểu và trao đổi email bằng Tiếng Anh;
- Sử dụng tốt máy tính và tin học văn phòng;
- Có trách nhiệm trong công việc, cẩn thận, ham học hỏi;
- Có khả năng làm việc độc lập, linh hoạt & chịu được áp lực cao trong công việc;
- Làm việc từ Thứ 2 đến Thứ 6, làm việc Thứ 7 trong mùa cao điểm.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-new-design-concepts-tuyen-dung-nhan-vien-chung-tu-full-time-2023-656ef6525319b356dae3450e#html
[HCM] Công ty TNHH New Era Media & Thời Trang FitYouAll Tuyển Dụng Chuyên Viên Content Producer#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR#
HẠN CUỐI: 28/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Độ tuổi: 20 – 25 tuổi.
Có khả năng và hứng thú với việc sản xuất content đa dạng định dạng
Ưu tiên ứng viên có khả năng sử dụng các phần mềm thiết kế, dựng phim, quay phim, chụp ảnh
Có thể linh hoạt sử dụng được nhiều phần mềm phục vụ cho công việc khác nhau
Có thể linh hoạt sử dụng được nhiều phần mềm dựng phim khác nhau
Thiên hướng sáng tạo, có gu thẩm mỹ tốt.
Bắt trend tốt là một lợi thế
Thái độ cầu tiến, hòa nhã, vui vẻ, biết lắng nghe, chịu học hỏi, tiếp thu, teamwork tốt.v#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-tnhh-new-era-media-and-thoi-trang-fityouall-tuyen-dung-chuyen-vien-content-producer-656ca1a09db9031ff962be32#html
[HN] Công Ty Z Holding Tuyển Dụng Nhân Viên Content Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 21/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Khả năng làm việc có phương pháp và đáp ứng deadline dự án.
Kỹ năng viết và sử dụng ngôn từ, tái chế ngôn từ.
Khả năng giao tiếp và truyền đạt tốt
Có Laptop cá nhân
Có kinh nghiệm tối thiểu 1 năm
Đã tốt nghiệp, đi làm fulltime được giờ hành chính
Nhanh nhẹn, chăm chỉ, yêu công việc
Có ý chí cầu tiến trong công việc #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-z-holding-tuyen-dung-nhan-vien-content-marketing-full-time-2023-656eed4b575cbe5401e574ad#html
[HN] Công Ty Đồ Gia Dụng NEMI House Tuyển Dụng Nhân Viên Facebook Ads Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 14/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
●       Có kinh nghiệm làm content quảng cáo bán hàng từ 6 tháng trở lên.
●       Có khả năng sử dụng các phần mềm chỉnh sửa video, chỉnh sửa hình ảnh cơ bản.
●        Có kiến thức và kỹ năng chạy quảng cáo Facebook cơ bản
●        Có laptop cá nhân
●       Có khả năng sáng tạo, bắt trend tốt.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-do-gia-dung-nemi-house-tuyen-dung-nhan-vien-facebook-ads-full-time-2023-656ffd678186ab282cf07fff#html
[HCM] Công Ty Thương Mại Điện Tử OnPoint Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Chuỗi Cung Ứng Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Xuất nhập khẩu, Logistics - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập#
DEADLINE: 21/12/2023#
REQUIREMENTS
·        Bachelor’s degree in business, supply chain or other relevant fields.
·        Able to work full-time.
·        Strong mathematical and statistical knowledge.
·        Capability to multitask in a fast-paced environment.
·        Experience in a demand planning/forecasting role is a plus.
·        Solid understanding of inventory management practices and procedures is a plus.
·        Excellent written and verbal communication skills #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-thuong-mai-dien-tu-onpoint-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-chuoi-cung-ung-full-time-2023-656fe374b0b5721fb0448125#html
[HCM] Công Ty Quốc Tế Minh Việt (IMV) Tuyển Dụng Nhân Viên Cameraman, Senior Designer Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
DEADLINE: 31/1/2024#
REQUIREMENTS
1. Trình độ học vấn, chuyên môn/ Education background:
 - Đại học/ Cao đẳng/ University/ College.
2. Kinh nghiệm/ Working Experience:
- Ít nhất 01 - 02 năm kinh nghiệm trong vị trí Videographer hoặc Editor/ At least 01 - 02 years of experiences in the VideoGrapher or Editor.
3. Năng lực/ Competency:
- Tư duy sáng tạo/ Creativity skills.
- Kỹ năng giao tiếp/ Communication skills.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-quoc-te-minh-viet-imv-tuyen-dung-nhan-vien-cameraman-senior-designer-full-time-2023-656d9ded068874654c567094#html
[HN] Công Ty Thương Mại Điện Tử Deli Việt Nam Tuyển Dụng Trợ Lý Phát Triển Sản Phẩm, Thị Trường, Nhân Viên Content Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tối thiểu 1- 2 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương (Content creator, Digital Marketing …).
- Yêu thích sáng tạo nội dung, ưu tiên có kinh nghiệm sáng tạo nội dung chủ đề văn phòng phẩm, học tập, lifestyle …
- Có tinh thần trách nhiệm và nghiệm túc trong công việc
- Biết sử dụng các công cụ thiết kế cơ bản như Photoshop, Illustrator, v.v. là một lợi thế.
- Am hiểu hoặc có khả năng học hỏi về SEO và tối ưu nội dung trên website.
- Tiếng Anh: kỹ năng giao tiếp và đọc hiểu cơ bản/ Biết tiếng Trung là một lợi thế
- Có năng khiếu thẩm mỹ, hội họa là 1 lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-thuong-mai-dien-tu-deli-viet-nam-tuyen-dung-tro-ly-phat-trien-san-pham-thi-truong-nhan-vien-content-marketing-full-time-2023-656e8d8e3e6e3931e8f32513#html
[HN] Công Ty Truyền Thông DAP MEDIA Tuyển Dụng Trưởng Phòng Marketing Full-time 2023#
Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 25/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương.
Có khả năng phân tích, nhạy bén với cơ hội thị trường, linh hoạt trong việc điều chỉnh quảng cáo để tạo ra hiệu quả tốt nhất cho chiến dịch quảng cáo.
Có kỹ năng tổ chức, lên kế hoạch, báo cáo, giám sát đánh giá tiến độ chiến dịch.
Có khả năng lãnh đạo và dẫn dắt đội nhóm, chủ động trong công việc.
Tư duy thẩm mỹ và lên ý tưởng tốt.
Có khả năng khai thác internet-các kênh social và cập nhật xu hướng thị trường.
Kỹ năng làm việc nhóm tốt, chịu được áp lực công việc. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-dap-media-tuyen-dung-truong-phong-marketing-full-time-2023-656eeadc85c94e5325993891#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu & Tư Vấn Thị Trường VINAMR Tuyển Dụng Full-time/ Part-time: CTV Khảo Sát, CTV Phỏng Vấn, Thực Tập Sinh/ Chuyên Viên Nhân Sự, Trợ Lý/ Chuyên Viên Nghiên Cứu Thị Trường, Kế Toán Tổng Hợp, Quản Lý/ Điều Phối Dự Án, Fieldwork/ Research Manager 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
Ưu tiên các bạn có định hướng làm việc lâu dài
CV bằng Tiếng Anh
Tốt nghiệp chuyên ngành Quản trị nguồn nhân lực hoặc các chuyên ngành có liên quan
Tiếng Anh giao tiếp và khả năng đọc, hiểu Tiếng Anh tốt
Sử dụng thành thạo tin học văn phòng
Cẩn thận, trung thực, ham học hỏi
Ưu tiên nam#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-and-tu-van-thi-truong-vinamr-tuyen-dung-full-time-part-time-ctv-khao-sat-ctv-phong-van-thuc-tap-sinh-chuyen-vien-nhan-su-tro-ly-chuyen-vien-nghien-cuu-thi-truong-ke-toan-tong-hop-quan-ly-dieu-phoi-du-an-fieldwork-research-manager-2023-656e8e7c9ac8163237f1184a#html
[HN] Công Ty TEEMAZING Tuyển Dụng Nhân Viên Media Creator Part-time/Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 23/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
2/ Yêu cầu
Có tối thiểu 06 tháng kinh nghiệm với vị trí về Social Media, Social Manager, Creative Marketing, Media Creator hoặc tương tự
Khả năng lên ý tưởng content, research và đo lường kết quả tốt.
Am hiểu về chính sách, quy định và cách xây kênh TikTok; Nắm bắt xu hướng tốt
Thành thạo hoặc biết sử dụng công cụ dựng, chỉnh sửa video Capcut hoặc công cụ khác tương tự
Tiếng Anh từ mức khá trở lên.
Sáng tạo, thẩm mỹ tốt
Làm việc có tâm, chỉn chu, chăm chỉ, cầu tiến, có trách nhiệm & chịu được áp lực công việc cao#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-teemazing-tuyen-dung-nhan-vien-media-creator-part-time-full-time-2023-656e820682b9152f9bf1f1d7#html
[HCM] Công Ty VSHR Pro Academy Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Phát Triển Kinh Doanh Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 28/12/2023#
REQUIREMENTS
Strong passion to learn and grow every day.
Ability to create win-win relationships.
Strong commitment mindset.
Positive and never-give-up attitude.
Intermediate in English.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-vshr-pro-academy-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phat-trien-kinh-doanh-part-time-2023-656e9baeb0214d3776232ce1#html
[HN] Công Ty Truyền Thông GAPIT Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Content Marketing Tiếng Anh Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Khác - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên có thể đảm bảo deadline và chất lượng bài viết.
Nắm chắc các kiến thức ngữ pháp Tiếng Anh (Có chứng chỉ tiếng Anh là một điểm cộng).
Có kinh nghiệm viết bài cho các Website và các kênh social doanh nghiệp bằng tiếng Anh (Đính kèm portfolio các bài đã viết trong CV)#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-gapit-tuyen-dung-cong-tac-vien-content-marketing-tieng-anh-part-time-2023-656e9c9646ed6a383eee2afe#html
[Online/HN] YBOX.VN Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Kiểm Duyệt Nội Dung Part-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Hành chính, Nhân sự; Khác - Địa điểm: Hà Nội; Hồ Chí Minh; Khác - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu thích YBOX, mong muốn đóng góp tri thức cho cộng đồng;
Có thể sắp xếp thời gian làm việc part-time;
Có laptop cá nhân;
Chăm chỉ, trách nhiệm.
Những thực tập sinh ứng tuyển sẽ được xem xét cho vị trí Member (thành viên) hoặc Leader Tập Sự (quản lý), vui lòng ghi rõ vị trí bạn mong muốn xem xét trong phần Thư ứng tuyển (Cover letter) khi bấm nút ứng tuyển online. Nếu không được chọn cho vị trí Leader thì ứng viên sẽ tự động được xem xét cho vị trí Member mà không cần ứng tuyển 2 lần. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hn-ybox-vn-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-kiem-duyet-noi-dung-part-time-2023-656e18994e00250f7af72641#html
[HCM] Công Ty DataCare Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ưu tiên sử dụng thành thạo phần mềm Capcut và Canva.
Hiểu biết cơ bản về nền tảng social media đối với từng ngành, có khả năng viết lách đa lĩnh vực cũng là một lợi thế.
Có laptop để làm việc.
Có khả năng chịu áp lực công việc, sáng tạo, có tinh thần trách nhiệm và lắng nghe ý kiến khách hàng.   
Đáp ứng thời gian làm việc tối thiểu 8 buổi/tuần từ Thứ 2 - Thứ 6 (được đăng kí thời gian làm việc).#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-datacare-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-part-time-full-time-2023-656e76223930d4299ff91172#html
[HN] Công Ty Rumballa Tuyển Dụng Thực Tập Sinh SEO Marketing Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Dưới 1 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm 3,4 ngành Công nghệ thông tin, Thương mại điện tử hoặc các chuyên ngành khác có liên quan.
Có laptop riêng, tính kiên trì, tỉ mỉ và chủ động cao vì đây là công việc rất khó, dễ nhàm chán, mọi thứ lặp đi lặp lại.
Đọc hiểu cơ bản tiếng Anh.
Trong tháng đầu tiên cần tới văn phòng để training parttime theo khung thời gian phù hợp 4 buổi/tuần ca sáng từ 8h-11h, chiều 14h15-17h , ưu tiên ứng viên đi xe buýt.
Từ tháng thứ 2 nếu thành thạo có thể làm việc tại nhà và tới văn phòng 2 lần/tuần để họp triển khai kế hoạch tiếp theo.
Cam kết làm việc tối thiểu 3 tháng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-rumballa-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-seo-marketing-part-time-2023-656e79605131ff2a9e952b2b#html
[ĐN] Công Ty Hoàng Gia Media Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Tư Vấn Digital Marketing Full-time 2023#
Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Địa điểm: Đà Nẵng - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận#
HẠN CUỐI: 26/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1. Ưu tiên các bạn có kinh nghiệm SALE hoặc CSKH, Chưa có kinh nghiệm sẽ được đào tạo
2. Khả năng giao tiếp, đàm phán, thuyết phục tốt.
3. Năng động, chủ động trong công việc
4. Có LAPTOP CÁ NHÂN phục vụ cho công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/dn-cong-ty-hoang-gia-media-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-tu-van-digital-marketing-full-time-2023-656e7b47f879232cb2c21504#html
[HN] Công Ty Hion Việt Nam Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Marketing, Chuyên Viên Hỗ Trợ Kinh Doanh Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp Cao đẳng/Trung cấp chuyên ngành Tài chính, Kinh tế, Quản trị kinh doanh, Ngân hàng, Bảo hiểm, Quản trị Kinh doanh, Báo chí, Truyền thông và Marketing
- Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm trong lĩnh vực bảo hiểm phi nhân thọ hoặc các sản phẩm/dịch vụ y tế và chăm sóc sức khỏe
- Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm tại các công ty môi giới/đại lý tổ chức, công ty start up, công ty tổ chức sự kiện, marketing agency
- Sử dụng thành thạo Microsoft Office (Excel, power point, word) để phục vụ việc phân tích và báo cáo số liệu
- Chăm chỉ chịu khó, nhạy bén và linh hoạt trong tương tác, sẵn sàng làm việc dưới áp lực cao#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-hion-viet-nam-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-marketing-chuyen-vien-ho-tro-kinh-doanh-full-time-2023-656d34ba524d383d55b61e71#html
[HN/HCM] Công Ty MF Việt Nam Tuyển Dụng Nhân Viên Sale Giải Pháp Công Nghệ Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh; Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp cao đẳng trở lên.
Có khả năng học hỏi tốt, khả năng giao tiếp và làm việc teamwork cũng như cá nhân.
Kỹ năng giao tiếp và xây dựng mạng lưới với các Chuyên gia/ Diễn giả/ Influencer và các cá nhân có ảnh hưởng trên các nền tảng Social.
Kinh nghiệm trong việc sale và marketing các giải pháp platform trực tuyến Hiểu biết về các xu hướng và yêu cầu của người dùng trong lĩnh vực kiến thức trả phí.
Khả năng diễn đạt và giao tiếp tốt, khả năng giao tiếp và điều phối qua các bộ phận, khả năng tương tác tốt với tài nguyên nội bộ và bên ngoài.
Ứng viên có am hiểu về Tiktok, hoặc kinh nghiệm trong quản lý truyền thông cá nhân là một lợi thế.  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-cong-ty-mf-viet-nam-tuyen-dung-nhan-vien-sale-giai-phap-cong-nghe-full-time-2023-656d88ec0a2e305ed55b9ada#html
[HCM] Hệ Thống Chuỗi Siêu Thị Bán Lẻ Con Cưng Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Tài Chính Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Tài chính, Chứng khoán, Ngân Hàng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Ưu tiên các bạn sinh viên Đại học năm 4, mới ra trường, chuyên ngành Kế toán, Tài chính
- Có laptop cá nhân
- Sẵn sàng, nhiệt tình và có tinh thần trách nhiệm
- Cẩn thận, tỉ mỉ và chịu khó.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-he-thong-chuoi-sieu-thi-ban-le-con-cung-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-tai-chinh-full-time-2023-656d45976dc5534613f2cc8b#html
[Startup-HN] Công Ty Digiphar Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẾT HẠN#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sử dụng tốt adobe Photoshop, Illustrator.
Biết sử dụng cơ bản Adobe Premiere hoặc Capcut.
Có tư duy thiết kế tốt, khả năng xử lý vấn đề tốt.
Tuân thủ deadline.
Có mặt trên văn phòng tối thiểu 6 buổi/tuần 
Hồ sơ có gửi kèm Portfolio#
https://ybox.vn/tuyen-dung/startup-hn-cong-ty-digiphar-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-part-time-2023-656da1cad8265864f10d98a8#html
[HCM] Công Ty Ads Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Chăm Sóc Khách Hàng Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 25/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
👉 Sinh viên năm 4 hoặc sắp tốt nghiệp có thể làm fulltime
👉 Có laptop cá nhân để làm việc
👉 Khả năng giao tiếp, làm việc nhóm tốt
👉 Có hiểu biết về lĩnh vực Marketing#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-ads-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-cham-soc-khach-hang-full-time-2023-656d2fe7524d383d55b61de9#html
[HCM] Công Ty Công Nghệ Prime Commerce Asia Tuyển Dụng Nhân Viên Art Director 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
DEADLINE: 19/1/2024#
REQUIREMENTS
- At least 2-3 years of hands-on experience as a Junior Art Director.
- A well-rounded portfolio of diversified clients, demonstrates a strong understanding of client objectives.
- Solid understanding of digital platform creation and digital storytelling.
- Solid understanding of UI/UX fundamentals and proficiency in the use of graphic design’s software is advantage.
- Ability to present creative work internally and to clients.
- Ability to collect and interpret feedback.
- A well-rounded portfolio of client work, demonstrating a strong understanding of client objectives.
- Ability to critically communicate and persuade around design concepts.
- Ability to motivate and inspire top performance against assigned projects.
- Dynamic, creative personality, effective at engaging and influencing a variety of audiences.
- Must understand design in multiple mediums - print, digital, mobile.
- Ability to produce and supervise outstanding art creation and design processes that will enhance communication.
- Strong conceptual, graphic design, type, and page layout skills for projects ranging from print to interactive to broadcast.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-cong-nghe-prime-commerce-asia-tuyen-dung-nhan-vien-art-director-2023-656d9d1b068874654c567051#html
[HCM] Công Ty Byte Media Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Video Editor Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Trình độ Cao đẳng/ Đại học chuyên ngành quay dựng, điện ảnh, marketing, truyền thông, báo chí, quảng cáo, thiết kế hoặc liên quan.
Có kiến thức cơ bản về các phần mềm biên tập video như Adobe Premiere Pro, Final Cut Pro, After Effects, CapCut, hoặc các công cụ khác.
Biết chụp hình, quay dựng video cơ bản; kinh nghiệm quay dựng kịch bản video cho các kênh Tik Tok /Reels là một lợi thế;
Đam mê và yêu thích marketing, quay dựng video;
Mắt thẩm mỹ cao, phong cách sáng tạo, thích nghi nhanh, có thể triển khai kế hoạch chủ động;
Có tinh thần trách nhiệm cao và khả năng chịu áp lực tốt.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-byte-media-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-video-editor-full-time-2023-656dacc550d381688096320b#html
[HCM] Công Ty Global Online Branding–Gobranding Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Backlink SEO Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 26/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu ứng viên đang là sinh viên năm 1, năm 2 các trường Đại học, Cao đẳng (không giới hạn chuyên ngành).
Thời gian làm việc phải đảm bảo làm việc tối thiểu 25 buổi/tháng, có thể đăng kí linh hoạt theo ca sáng, ca chiều.
Làm việc trực tiếp tại văn phòng từ Thứ 2 - Thứ 6 (Từ 8h-12h và 13h30-17h30), nghỉ T7 và Chủ nhật.
Không cần kinh nghiệm, sẽ được đào tạo, hướng dẫn công việc cụ thể.
Địa điểm làm việc: 235 Lí Thường Kiệt, Phường 6, quận Tân Bình.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-global-online-branding-gobranding-tuyen-dung-cong-tac-vien-backlink-seo-part-time-2023-656d9e8a4e301e63a95e950d#html
[HN] Công Ty Mega Digital Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Social Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 5/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm 4 hoặc mới tốt nghiệp các ngành như Truyền thông, Marketing, Quản trị kinh doanh,...
Đam mê marketing, có kiến thức và kinh nghiệm content marketing là một điểm cộng
Có khả năng sáng tạo nội dung, hình ảnh là một lợi thế
Đã từng có kinh nghiệm xây dựng mạng xã hội, chăm sóc khách hàng là một điểm cộng
Sử dụng thành thạo các công cụ Office như Words, Excel, Powerpoint hay Google Drive
Có trách nhiệm với công việc
Có thể làm việc toàn thời gian và ngoài giờ hành chính nếu có thỏa thuận với công ty
Có laptop cá nhân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-mega-digital-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-social-marketing-full-time-2023-656d98c8cbdfea63e4620fb1#html
[HCM] Công Ty CMT Global Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Hành Chính Nhân Sự Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
o   nhân sự hành chính, ...
o   Có khả năng làm việc với thái độ làm việc tích cực và chủ động.
o   Chủ động trong công việc, có tinh thần trách nhiệm, có tinh thần làm việc nhóm, có khả năng nghiên cứu công việc mới, thực hiện các yêu cầu từ cấp trên.
Xử lý công việc của công ty giao#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-cmt-global-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-hanh-chinh-nhan-su-full-time-2023-656d3adc01a3043dff46a0b7#html
[HN/HCM] Báo Điện Tử VnExpress Tuyển Dụng Phóng Viên Chuyên Mục Video, Khoa Học, Đời Sống, Podcast Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Báo chí, Truyền hình - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sử dụng thành thạo máy quay
Thực hiện trọn vẹn tiền kỳ + Hậu kỳ một sản phẩm video.
Đọc hiểu tốt Tiếng Anh
Quay live thành thạo
Thực hiện các sản phẩm video chất lượng, bài chuyên sâu
Có khả năng vẽ các đồ họa cơ bản
Có khả năng quay, dựng chuyên nghiệp các Mini Documentary, Video nhân vật, Khám phá#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-bao-dien-tu-vnexpress-tuyen-dung-phong-vien-chuyen-muc-video-khoa-hoc-doi-song-podcast-full-time-2023-656d4b077a33fb4557e299ef#html
[HN] Báo Điện Tử VnExpress Tuyển Dụng Nhân Viên Kiểm Duyệt Hợp Đồng Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Kế toán, Kiểm toán; Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
-       Tốt nghiệp Đại học các chuyên ngành Kinh tế, kế toán…
-       Có ít nhất 2-3 năm kinh nghiệm. Ưu tiên ứng viên có kiến thức về Hợp đồng kinh tế, Hợp đồng quảng cáo
-       Có kỹ năng kiểm soát việc thực hiện quy định
-       Thành thạo tin học văn phòng đặc biệt là Excel
-       Kỹ năng giao tiếp, thái độ tốt.
-       Kỹ năng hỗ trợ, giải thích
-       Trung thực, chăm chỉ, cẩn thận , có trách nhiệm với công việc
-       Tư duy tốt
-       Ham học hỏi, có tinh thần cầu tiến#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-bao-dien-tu-vnexpress-tuyen-dung-nhan-vien-kiem-duyet-hop-dong-full-time-2023-656d45e77a33fb4557e298b3#html
[HN] Công Ty Quảng Cáo Trực Tuyến 24h Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu công việc:
- Tốt nghiệp Cao đẳng, Đại học (ưu tiên các chuyên ngành liên quan như Marketing, Quản trị kinh doanh, Truyền thông - báo chí,... )
- Tuổi từ 22- 29;
- Lợi thế nếu có kiến thức chung về Marketing
- Có kỹ năng tìm kiếm khách hàng, telesales, chăm sóc khách hàng, tư vấn bán hàng;
- Khả năng giao tiếp, đàm phán, thuyết phục tốt;
- Chủ động và có trách nhiệm trong công việc.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-quang-cao-truc-tuyen-24h-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-full-time-2023-656d842408badc5e52457a00#html
[HCM] Báo Điện Tử VnExpress Tuyển Dụng Chuyên Viên Digital Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kinh nghiệm:
Có kinh nghiệm thực chiến chạy Marketing trên nền nảng báo điện tử
Có kinh nghiệm thực chiến chạy Marketing trên nền tảng social, google, ecommerce...
Có kinh nghiệm chạy ra Lead, đơn hàng...
Data Driven, Data Analytics
A/B testing
Kỹ năng:
Quản lý timeline, budget
Chi tiết, tỉ mỉ
Logic, nhạy bén
Tôn trọng deadline
Kỷ luật#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-bao-dien-tu-vnexpress-tuyen-dung-chuyen-vien-digital-marketing-full-time-2023-656d4753fec79c4716c9dac9#html
[Online] Hệ Thống Đồng Hồ Hải Triều Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Edit Video Tiktok Part-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Khác - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Khác; Huế; Hồ Chí Minh; Hà Nội; Đà Nẵng - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 4/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có thể sắp xếp thời gian làm việc linh hoạt và đảm bảo đúng tiến độ công việc theo yêu cầu.
Sử dụng thành thạo Adobe Premiere, Ít nhất 1 năm kinh nghiệm dựng.
Ưu tiên cho các bạn dựng phong cách hài hước. Bắt trend tốt tạo được Video hấp dẫn.
Có tư duy chủ động, ham học hỏi và mong muốn phát triển bản thân.
Có laptop cá nhân để phục vụ cho công việc.
* Đính kèm link Portfolio.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-he-thong-dong-ho-hai-trieu-tuyen-dung-cong-tac-vien-edit-video-tiktok-part-time-2023-656d74f56e5148589f02de57#html
[HCM] Công Ty Công Nghệ Truyền Thông Đại Thắng WDT Tuyển Dụng Nhân Viên Tư Vấn Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp CĐ trở lên
Không yêu cầu kinh nghiệm, sẽ được đào tạo kỹ năng công việc
Không cần kiến thức về website, CNTT, sẽ được đào tạo
Giọng nói dễ nghe và tự tin
Không ngại giao tiếp
Trung thực và cầu tiến
Nhiệt tình và vui vẻ trong việc hỗ trợ khách hàng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-cong-nghe-truyen-thong-dai-thang-wdt-tuyen-dung-nhan-vien-tu-van-full-time-2023-656d5ba0f4c3a24e6dda018a#html
[HN] Công Ty Bất Động Sản Bầu Trời Việt Nam Sky Realty Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1.      Nam/Nữ từ 20 tuổi trở lên, có ngoại hình ưa nhìn, tác phong nhanh nhẹn, chuyên nghiệp, trung thực.
2.      Làm Fulltime từ 8:00 – 17:30 thứ 2 đến sáng thứ 7 (Nghỉ trưa 12:00-13:30).
3.      Phong cách giao tiếp lịch sự, chịu được áp lực công việc cao, khả năng phối hợp và làm việc theo nhóm tốt.
4.      Có kinh nghiệm là một lợi thế, ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm kinh doanh, thị trường (đặc biệt trong lĩnh vực Bất động sản, Bảo hiểm…).  
5.      Đam mê kinh doanh và quyết tâm làm giàu từ nghề Môi Giới Bất Động Sản. 
6.      Có phương tiện đi lại, laptop và biết sử dụng máy tính cơ bản.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-bat-dong-san-bau-troi-viet-nam-sky-realty-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-kinh-doanh-full-time-2023-656d5a6b2251224abbd6cfff#html
[HCM] Công Ty SeoReal Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content SEO Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Cao đẳng trở lên, chuyên ngành: Marketing, Truyền thông, Báo chí…
Trình độ tiếng Anh: Khá tốt trở lên
Khả năng viết lách, biên tập nội dung tốt, ưu tiên ứng viện học truyền thông báo chí
Kỹ năng thu thập thông tin từ Google.
Chịu được áp lực công việc.
Có tính chủ động trong mọi tình huống
Có khả năng làm việc nhóm và làm việc độc lập.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-seoreal-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-seo-full-time-2023-656d4dcabba1b04859c6fd96#html
[Startup-HCM] Công Ty Công Nghệ Liven Tuyển Dụng Nhân Viên Content Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 4/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có khả năng hợp tác phối hợp làm việc theo nhóm
Có khả năng viết tốt đa dạng ở nhiều sản phẩm/thị trường khác nhau
Có khả năng viết bằng tiếng Anh tốt là lợi thế
Chịu khó tìm hiểu, nắm bắt được các trends trên mạng xã hội
Chủ động trong công việc
Có kiến thức marketing căn bản
Biết Photoshop, chỉnh sửa hình là một lợi thế#
https://ybox.vn/tuyen-dung/startup-hcm-cong-ty-cong-nghe-liven-tuyen-dung-nhan-vien-content-marketing-full-time-2023-656d4f046fd2e946e4d24d3d#html
[HCM] Công Ty Trusted Media Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế Đồ Họa Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Thành thạo các phần mềm thiết kế như Adobe Photoshop, Illustrator
- Có tư duy về màu sắc và layout 
- Quản lý thời gian tốt, linh hoạt theo từng brief
- Biết sử dụng AE cơ bản#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-trusted-media-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-656cb23572d9fb2668cb4040#html
[HCM] Công Ty Halocom Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Digital Account Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
No experience requirements;
Able to work full-time for at least 4-6 months;
Have knowledge of Marketing/Digital Marketing;
Capabilities for effective team management;
Excellent project management skills and ability to multi-task;
Superior Problem-Solving Skills;
Excellent customer service abilities;
Ability to analyze and interpret data;
Outstanding negotiation skill;
Have a long-term orientation to Halocom, at least 1 year after completing the training.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-halocom-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-digital-account-full-time-2023-656b3a062afcf54367023e9b#html
[HN] Công Ty Miso Nutrition Tuyển Dụng Nhân Viên Tư Vấn Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Không yêu cầu kinh nghiệm
- Có laptop cá nhân và sử dụng máy tính thành thạo
- Kỹ năng giao tiếp tốt, linh hoạt, ham học hỏi, chủ động trong công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-miso-nutrition-tuyen-dung-nhan-vien-tu-van-full-time-2023-656b037e43f2aa2b75b1166b#html
[HN] Công Ty Green Speed Tuyển Dụng Nhân Viên Tư Vấn Ngành Hàng Điện Tử Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu:
- Tốt nghiệp THPT trở lên
- Giao tiếp tốt, nhanh nhẹn
- Tiếng anh giao tiếp phản xạ tốt
- Kinh nghiệm bán hàng điện tử (ngành electronic), máy ảnh.....
- Ngoại hình ưa nhìn#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-green-speed-tuyen-dung-nhan-vien-tu-van-nganh-hang-dien-tu-full-time-2023-6569ac1462cce03fd955a82e#html
[HN] Công Ty TOPEU Tuyển Dụng Nhân Viên Vận Đơn Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Kinh nghiệm khoảng 6 tháng trở lên
- Kỹ năng giao tiếp tốt, hoạt ngôn và vui vẻ
- Sinh năm từ 1997 - 1999
- Đi làm ngay
 #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-topeu-tuyen-dung-nhan-vien-van-don-full-time-2023-65697cff9ee3d22cf0cf3e9d#html
[HN] Công Ty Hoba Soft Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/5/2025#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Không yêu cầu    #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-hoba-soft-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-part-time-2023-65697f3d23b3d22df2cc7275#html
[Thanh Hoá] Công Ty Luxsen Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Khác - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Nam 25 -40 tuổi, tốt nghiệp Cao đẳng trở lên
- Có trên 1 năm kinh nghiệm làm Nhân viên kinh doanh
- Trung thực: Với khách hàng; với nội bộ
- Có kỹ năng bán hàng, kỹ năng giao tiếp, đàm phán tới nhiều loại đối tượng khách hàng
-  Có kỹ năng lên kế hoạch, tổng kết báo cáo, kiểm soát công việc và quản lý thời gian tốt; Xử lý nhanh các vấn đề phát sinh khi xảy ra sự cố
- Kỹ năng xác định và tập trung thực hiện mục tiêu đã đề ra
- Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm
- Có tính chủ động trong công việc
- Cầu tiến, có tinh thần học hỏi để phát triển cá nhân
- Tác phong làm việc nhanh nhẹn, hoạt bát và chuyên nghiệp#
https://ybox.vn/tuyen-dung/thanh-hoa-cong-ty-luxsen-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-full-time-2023-65695e2c67784222934b4eef#html
[HN] Công Ty Nhân Sự Đa Quốc Gia Audience Serv Tuyển Dụng Nhân Viên Hành Chính Sales (Junior) Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự; Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
- Strong English written and verbal communication skills.
- Experience as a Sales Admin or similar role is preferred.
- Proficiency with Microsoft Office — especially in Excel
- Good communication and interpersonal skills.
- Ability to work collaboratively with cross-functional teams. 
- Preferred having Salesforce working experience#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-nhan-su-da-quoc-gia-audience-serv-tuyen-dung-nhan-vien-hanh-chinh-sales-junior-full-time-2023-656957ba09ca21215b3a7148#html
[HCM] Công Ty Công Nghệ Tài Chính Intercontinental Fintech Vietnam (IFT) Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Brokerage Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales); Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận#
HẠN CUỐI: 29/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm cuối hoặc đã ra trường học cử nhân chuyên ngành Tài chính, Kinh tế, Marketing hoặc các lĩnh vực liên quan; bằng cấp cao hơn sẽ được ưu tiên
Kỹ năng giao tiếp và đối nhân xuất sắc, có khả năng xây dựng và duy trì mối quan hệ với khách hàng, môi giới và các chuyên gia tài chính khác
Có khả năng làm việc trong môi trường đầy thách thức, linh hoạt và thích nghi với điều kiện thị trường thay đổi Sẵn sàng đi công tác trong nước và quốc tế khi cần thiết
Kỹ năng chủ động và giải quyết vấn đề mạnh mẽ.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-cong-nghe-tai-chinh-intercontinental-fintech-vietnam-ift-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-brokerage-part-time-2023-6569432c6b42fe1b47802da5#html
[HCM] Công Ty Clover Advertising Agency Tuyển Dụng Nhân Viên Telesales Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 22/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Không yêu cầu kinh nghiệm,  có kinh nghiệm Telesales là điểm cộng;
Tự tin, giao tiếp tốt;#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-clover-advertising-agency-tuyen-dung-nhan-vien-telesales-full-time-2023-6569531748e1aa1ef9fb164b#html
[HCM] Trung Tâm Dạy Thêm Học Thêm Tự Lập Tuyển Dụng Nhân Viên Thu Ngân Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Giới tính: Nữ
Chỉ tuyển sinh viên năm 1, 2 của các trường Đại học, Cao đẳng,... (Trong CV hoặc email ghi rõ sinh viên năm mấy)
Kiểm tra email sau khi đã ứng tuyển
Đam mê lĩnh vực giáo dục và phát triển con người.
Thành thạo tin học văn phòng, kỹ năng quản lý.
Chủ động làm việc độc lập, khả năng bao quát tốt, kỹ năng xử lý tình huống linh hoạt, giao tiếp tốt, trung thực, cẩn thận, thái độ cầu tiến.
Chịu được áp lực, chủ động thời gian
Nơi làm việc: Trung tâm Dạy thêm Học thêm Tự Lập (gần ngã tư Bảy Hiền, Tân Bình)#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-trung-tam-day-them-hoc-them-tu-lap-tuyen-dung-nhan-vien-thu-ngan-part-time-2023-65697fd0f073c92e8d2a79c8#html
[HCM] Công Ty Giải Pháp Thương Hiệu Số Global Online Branding Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 26/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ưu tiên ứng viên đã tốt nghiệp các chuyên ngành kinh tế về Quản trị kinh doanh, Marketing.
Có hiểu biết cơ bản về Marketing, quảng cáo trực tuyến là lợi thế.
Có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm làm việc ở vị trí nhân viên kinh doanh, tư vấn bán hàng, telesales,...
Kỹ năng giao tiếp, thuyết trình, thuyết phục tốt.
Có đam mê, kiên trì, khao khát mãnh liệt bán hàng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-giai-phap-thuong-hieu-so-global-online-branding-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-full-time-2023-65699ea3b3bcc1382dc77708#html
[HCM] Công Ty Trusted Media Agency Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế Đồ Họa Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Thành thạo các phần mềm thiết kế như Adobe Photoshop, Illustrator
- Có tư duy về màu sắc và layout 
- Quản lý thời gian tốt, linh hoạt theo từng brief
- Biết sử dụng AE cơ bản#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-trusted-media-agency-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-6569ba32224b4343ffa58236#html
[HCM] Công Ty FPT Software Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Chăm Sóc Khách Hàng, Kinh doanh Part-time/Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Không lương - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 29/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Không yêu cầu kinh nghiệm (Biết chăm sóc khách hàng là lợi thế)
Sử dụng thành thạo: Microsoft Word, Excel, ...;
Trung thực, có tinh thần trách nhiệm cao, kiên trì và nhiệt tình trong công việc;
Kỹ năng giao tiếp và giải quyết vấn đề tốt;
Biết xử lý các tính huống và đưa ra hướng giải quyết cho khách hàng
Ham học hỏi, tìm tòi kiến thức mới về lĩnh vực công nghệ#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-fpt-software-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-cham-soc-khach-hang-kinh-doanh-part-time-full-time-2023-6569c354bdba4d46589122e6#html
[HN] Công Ty Truyền Thông TIDO Studio Tuyển Dụng Nhân Viên Content Creator, Chuyên Viên Social Content Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Về thái độ:
Có tinh thần trách nghiệm với công việc
Phong cách làm việc chuyên nghiệp
Năng động, vui vẻ, sáng tạo, tư duy nhạy bén, thích làm các công việc liên quan đến sáng tạo nội dung
Về kỹ năng:
Có kiến thức chuyên sâu về nền tảng các mạng xã hội (Facebook, instagram, tiktok, LinkedIn,...)
Có ít nhất 6 tháng - 1 năm kinh nghiệm trong mảng content, hoặc ít nhất 6 tháng kinh nghiệm mảng biên kịch quảng cáo (video marketing, tvc…), hoặc 6 tháng kinh nghiệm mảng nội dung tiktok
Có kiến thức về kỹ thuật quay dựng (cú máy, cỡ cảnh…)
Có khả năng viết kịch bản phân cảnh
Idea tốt, đam mê điện ảnh hoặc hay sử dụng các mạng xã hội
Có tư duy và biết sử dụng các công cụ thiết kế ở mức cơ bản
Có bằng, chứng chỉ ngắn hạn/dài hạn về chuyên môn ở vị trí tương đương là một lợi thế
Ưu tiên các bạn có gu thẩm mĩ, phong cách ăn mặc, biết chăm sóc bản thân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-tido-studio-tuyen-dung-nhan-vien-content-creator-chuyen-vien-social-content-full-time-2023-65699922f71e25374d9f426e#html
[HN] Công Ty Thương Mại Tuni-Jetzt Việt Nam Tuyển Dụng Trợ Lý Thương Mại Điện Tử Tiếng Trung Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Hành chính, Nhân sự; Biên, Phiên dịch - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kỹ năng tìm kiếm, trao đổi thông tin với đối tác.
Ưu tiên ứng viên có am hiểu về các mạng xã hội (Facebook, Instagram, Tiktok).
Tinh thần ham học hỏi, khát khao doanh số cao, không ngại áp lực công việc.
Tiếng Trung, Tiếng Anh giao tiếp thành thạo là một lợi thế (tiếng Trung tối thiểu HSK4 trở lên)
Ứng viên là sinh viên có điểm đại học từ 26 điểm trở lên
Thời gian làm việc linh hoạt theo lịch học#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-thuong-mai-tuni-jetzt-viet-nam-tuyen-dung-tro-ly-thuong-mai-dien-tu-tieng-trung-full-time-2023-656939681e19cb164fc18c3c#html
[HCM] Công Ty Phát Triển Thương Hiệu Số Global Online Branding Tuyển Dụng Thực Tập Sinh SEO, Content Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 26/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm 3, năm 4 Đại học các chuyên ngành: Marketing, công nghệ thông tin, thương mại điện tử,...
Thời gian thực tập Full-time tối thiểu 3 tháng (Hỗ trợ off tối đa 2 buổi/tuần)
Thông thạo các kỹ năng tin học văn phòng: Word, Excel, Power Point và các ứng dụng văn phòng.
Nhiệt tình, trung thực, giao tiếp tốt, có tinh thần trách nhiệm với công việc.
Có kiến thức SEO và hiểu rõ các thuật toán của Google.
Biết sử dụng cơ bản các công cụ như: Semrush, Ahref, Google Search Console và Google Analytics.
Có kiến thức về Content và có khả năng viết nội dung chuẩn SEO.
Có kiến thức cơ bản về code HTML, CSS và PHP.
Có laptop cá nhân.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-phat-trien-thuong-hieu-so-global-online-branding-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-seo-content-full-time-2023-6569a09e97b6763aa0442106#html
[HCM] Công Ty Giải Pháp Thương Hiệu Số Global Online Branding Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế Đồ Họa Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 26/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kiến thức về Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator, InDesign và After Effects).
Có kỹ năng về Microsoft Office Suite (đặc biệt là PowerPoint) và các nền tảng mạng xã hội (Facebook, YouTube, Instagram, Tiktok).
Có khả năng thiết kế giao diện website căn bản.
Có kiến thức phần mềm Figma.
Tinh thần sáng tạo cao và quan tâm tới các chi tiết.
Khả năng làm việc nhóm.
Kỹ năng quản lý thời gian tốt, bao gồm sắp xếp thứ tự ưu tiên, lập lịch trình và điều chỉnh khi cần thiết.
Khả năng làm việc độc lập.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-giai-phap-thuong-hieu-so-global-online-branding-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-6569a31097b6763aa04421a4#html
[Online-HCM] Công Ty 61 PLUS Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Tiktok Content Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Online; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/6/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sắp hoặc đã tốt nghiệp đại học.
Thường xuyên quan tâm đến các vấn đề trên MXH đặc biệt là Tiktok. 
Vì là công việc cho phép làm từ xa, yêu cầu bạn có tinh thần kỷ luật cực kì cao, Linh động, nhạy bén, cẩn thận, có tinh thần trách nhiệm, làm việc độc lập và nhóm tốt
Có laptop cá nhân, có kết nối internet tốc độ ổn định#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-cong-ty-61-plus-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-tiktok-content-full-time-2023-6568b68bc5552b7d5e136bf1#html
[HCM] Công Ty Dịch Vụ Thiết Kế Đồ Họa Designbold Agency Tuyển Dụng Thực Tập Sinh/Nhân Viên Social Media, SEO Website, Digital Marketing, SEO Marketing Full-time 2023#
Mức lương: Thỏa thuận - Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có 2 năm trở lên làm việc trong lĩnh vực SEO, ưu tiên cả onpage và offpage
- Am hiểu những kiến thức trên google search, đồng thời nắm bắt rõ được những yêu cầu chỉ tiêu
của từng hạng
- Có những nhạy cảm nghề nghiệp về dữ liệu, hiểu biết từng chỉ tiêu tìm kiếm sau khi sản phẩm tối ưu xong, phát hiện vấn đề đang tồn tại và tìm ra phương án sửa đổi và cải tiến
- Có tinh thần trách nhiệm cao, sáng tạo, hòa đồng, có thể làm việc nhóm
- Dựa vào nhiệm vụ quản lý giao cho, có thể sắp xếp công việc hợp lý, phát hiện ra vấn đề và phản ánh kịp thời với quản lý#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-dich-vu-thiet-ke-do-hoa-designbold-agency-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nhan-vien-social-media-seo-website-digital-marketing-seo-marketing-full-time-2023-6567fbc86b11163185a62ac1#html
[HN] Công Ty Turnkey FBA Tuyển Dụng Chuyên Viên Senior Content Creation, Social Media Full time 2023#
Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
-Hồ sơ ứng viên-
Ít nhất 1-2 năm kinh nghiệm
Kỹ năng ngôn ngữ tiếng Anh đặc biệt, cả bằng văn bản và bằng lời nói.
Kinh nghiệm đã được chứng minh trong việc tạo nội dung, quản lý phương tiện truyền thông xã hội và phát triển chiến lược.
Kỹ năng phân tích mạnh mẽ và thành thạo trong việc xử lý dữ liệu.
Độc lập, học hỏi nhanh, có khả năng tư duy sáng tạo và khái niệm xuất sắc.
Kỹ năng thiết kế đồ họa và quản lý trang web cơ bản là một lợi thế.
Phù hợp với các giá trị cốt lõi của chúng tôi và thái độ chuyên nghiệp, hướng đến nhóm.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-turnkey-fba-tuyen-dung-chuyen-vien-senior-content-creation-social-media-full-time-2023-6569795b888e212c022092a6#html
[HN] Công Ty Woodpecker Tuyển Dụng Nhân Viên Content Creator, Thiết Kế Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Yêu thích công việc viết lách sáng tạo là điều kiện bắt buộc tiên quyết.
- Thành thạo các kỹ năng viết lách. 
- Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành báo chí truyền thông, marketing, PR... 
- Từ 1-2 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực marketing, truyền thông, ưu tiên một số ngành như BĐS, Khách sạn nghỉ dưỡng, FMCG…
- Năng động, sáng tạo, tích cực, có nhiều ý tưởng. 
- Thành thạo Microsoft Word, Excel, Powerpoint, Canva
- Kỹ năng tiếng Anh khá. 
- Có kỹ năng làm việc nhóm, quản lý thời gian tốt, cẩn thận, cầu tiến trong công việc để cùng chúng tôi ngày càng nâng cấp, cải tiến chất lượng dịch vụ tốt nhất.
- Khả năng làm việc độc lập dưới áp lực và thời gian chặt chẽ. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-woodpecker-tuyen-dung-nhan-vien-content-creator-thiet-ke-full-time-2023-6569643e67784222934b504f#html
[HN] Công Ty RAFA Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Digital Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
• Có laptop để làm việc.
• Có tinh thần cầu tiến, chăm chỉ.
• Năng động, thích ứng nhanh với công việc.
• Có khả năng đàm phán, thuyết phục là một lợi thế.
• Không yêu cầu kinh nghiệm làm việc (được đào tạo).#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-rafa-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-digital-marketing-full-time-2023-656939f9663c8e1527eda946#html
[HN] Công Ty Truyền Thông Max Group Tuyển Dụng Nhân Viên Admin Fanpage Phim Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Khác - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Yêu thích hoặc có hiểu biết về các chủ đề: Phim ngắn, hài kịch, drama. sitcom
- Có kiến thức tổng quan và kinh nghiệm về xây dựng, phát triển kênh social media (Facebook/Youtube/Tiktok )
- Có kỹ năng sáng tạo nội dung, có kỹ năng sử dụng phần mềm chỉnh sửa video, ảnh cơ bản (Premiere, Photoshop, ...)
- Tự tin, nhiệt huyết, có tinh thần trách nhiệm cao; kỹ năng làm việc độc lập và làm việc nhóm#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-max-group-tuyen-dung-nhan-vien-admin-fanpage-phim-full-time-2023-65695bd82e3b9920d13007a7#html
[HCM] Thương Hiệu Trang Sức Bạc Thủ Công Shimmer Silver Tuyển Dụng Nhân Viên Bán Hàng Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
💎 YÊU CẦU
- Ngoại hình dễ thương, thật thà, năng động, yêu thích thời trang.
- Kỹ năng giao tiếp cơ bản.
- Có trách nhiệm trong công việc.
- Hiểu biết về đá thiên nhiên.
- Làm việc theo ca hoặc ngày.
- Làm việc tại 128 Lê Lai, Quận 1.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-thuong-hieu-trang-suc-bac-thu-cong-shimmer-silver-tuyen-dung-nhan-vien-ban-hang-part-time-full-time-2023-65682fe90636f742b66c1d85#html
[HN] Công Ty Giải Trí Và Truyền Thông EZ Network Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Media Video Editor Part-time/Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Thiết kế; Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Biết sử dụng Adobe Premiere, Adobe After Effect là lợi thế.
Có kiến thức về quay phim và chụp ảnh, sử dụng thành thạo máy quay, máy chụp hình, các phần mềm dựng video chuyên nghiệp.
Kỹ năng sử dụng phần mềm Premiere hoặc các phần mềm edit video, có hiểu biết về After effects, OBS.
Năng động, sáng tạo, bắt trend xu hướng nhanh.
Có khả năng làm việc độc lập.
Có tư duy ánh sáng, màu sắc, blend.
Hiểu về bố cục, ánh sáng, set up set quay.
Có khả năng làm việc nhóm, nhanh nhẹn và chủ động trong công việc.
Sáng tạo, ham học hỏi, nhiệt tình.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-giai-tri-va-truyen-thong-ez-network-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-media-video-editor-part-time-full-time-2023-65683a9f7de2ad46a3852411#html
[HN] Công Ty ZONE68 Group Tuyển Dụng Chuyên Viên Editor Full-time 2023#
Địa điểm: Hà Nội - Tính chất công việc: Toàn thời gian - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 5/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Trình độ: Tốt nghiệp Đại học/Cao đẳng các trường đào tạo về quay, dựng phim.
Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm làm việc, ưu tiên đã có kinh nghiệm làm video talk show, điểm tin, vlog.
Sử dụng thành thạo các phần mềm Adobe (Premiere, After Effect, Photoshop)
Sáng tạo và nhiều ý tưởng, có tinh thần chủ động tìm kiếm những video xu hướng thịnh hành hiện tại.
Ưu tiên có kiến thức và sử dụng các công nghệ, phần mềm mới nhất để sản xuất nội dung theo xu hướng của thị trường.
Tinh cách trẻ trung, dễ hòa đồng, ham học hỏi.
Có tinh thần và trách nhiệm với công việc.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-zone68-group-tuyen-dung-chuyen-vien-editor-full-time-2023-656827d38c913b409431eb8d#html
[HN] Công Ty Up Ads Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Part-time/Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng; Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 15/2/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
•           Có laptop cá nhân.
•           Có tinh thần cầu tiến, chăm chỉ.
•           Năng động, thích ứng nhanh với công việc.
•           Có khả năng đàm phán, thuyết phục là một lợi thế.
•           Ưu tiên các bạn mới ra trường,chưa có kinh nghiệm.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-up-ads-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-part-time-full-time-2023-6568554a8dd8965412d04f94#html
[HN] Công Ty Truyền Thông, Giải Trí Và Tổ Chức Sự Kiện LAYON E&M Tuyển Dụng Nhân Viên Visual Video Editor (Visual Artist), Digital Marketing, Trưởng Nhóm Thiết Kế Đồ Họa Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Chuyên môn: Thiết kế; Khác#
HẠN CUỐI: 31/12/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kỹ năng về thiết kế đồ họa, motion graphics, animation, video editing, vfx...
Có thể sử dụng thành thạo các phần mềm như Photoshop, Illustrator, After Effects, Premiere Pro...
Có khả năng làm việc độc lập hoặc theo nhóm, chịu được áp lực công việc cao.
Ưu tiên có kinh nghiệm dựng show truyền hình, event biểu diễn – Am hiểu kỹ thuật dựng hình, kỹ thuật LED trình chiếu.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-giai-tri-va-to-chuc-su-kien-layon-e-and-m-tuyen-dung-nhan-vien-visual-video-editor-visual-artist-digital-marketing-truong-nhom-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-65680794060f373114c02198#html
[HCM] Hệ Thống Đồng Hồ Hải Triều Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Email Marketing Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Toàn thời gian; Khác - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Thời gian làm việc tại văn phòng tối thiểu 3 ngày/tuần.
Sử dụng Canva Pro một cách thành thạo. Có tư duy thiết kế, mắt thẩm mỹ tốt.
Có khả năng viết Content và yêu thích Marketing. Học chuyên ngành Marketing/Quản trị kinh doanh là một lợi thế.
Tính cách cẩn thận, tỉ mỉ, quan tâm tiểu tiết.
Có laptop cá nhân.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-he-thong-dong-ho-hai-trieu-tuyen-dung-cong-tac-vien-email-marketing-part-time-full-time-2023-656847f6a6fea14e2f20cc90#html
[HN] Công Ty Đầu Tư Công Nghệ Future Media Tuyển Dụng Nhân Viên Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có kiến thức nền tảng về Marketing
- Có khả năng khái quát hóa- phân tích- tư duy có logic
- Ưu tiên ứng viên đã làm về mảng Social Media, chạy quảng cáo Youtube
- Kinh nghiệm ít nhất 6 tháng
- Yêu thích các hoạt động online, Tiếng anh cơ bản#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dau-tu-cong-nghe-future-media-tuyen-dung-nhan-vien-marketing-full-time-2023-6568054b060f373114c02104#html
[HN] Công Ty Quảng Cáo & Truyền Thông UPDIA Tuyển Dụng Nhân Viên Account Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp các ngành kinh doanh, đối ngoại, quốc tế, truyền thông, marketing ....
- Nam, nữ độ tuổi 9x
- Có từ 1 năm kinh nghiệm ở vị trí Account Excutive, Sale B2B ... ưu tiên có kinh nghiệm trong lĩnh vực Digital marketing, Agency
- Nắm bắt được thị trường, xu hướng ngành marketing - Kỹ năng giao tiếp, đàm phán, thương lượng, thuyết phục tốt
- Có khả năng hướng đến mục tiêu, phân tích và ra quyết định
- Kỹ năng lập kế hoạch và quản lý khối lượng công việc lớn
- Có trách nhiệm, chủ động, cầu tiến
- Làm việc độc lập và làm việc nhóm#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-quang-cao-and-truyen-thong-updia-tuyen-dung-nhan-vien-account-full-time-2023-6568517bc6b51352f28f9369#html
[HN] Côg Ty iKame Global Tuyển Dụng Nhân Viên Researcher & Idea Creator, Tối Ưu Quảng Cáo & Dòng Tiền Trong Game Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Khả năng sáng tạo và đánh giá, nắm bắt nhanh các xu hướng trên thị trường để đề xuất các ý tưởng mang tính đột phá và hiệu quả
Có khả năng phân tích, đánh giá chuyên sâu xác định độ hiệu quả
Cẩn thận, tỉ mỉ, thái độ làm việc cầu tiến
Chủ động, có tinh thần trách nhiệm trong công việc
Đam mê research
Điểm cộng nếu bạn:
Yêu thích chơi game và mong muốn phát triển trong ngành game
Có năng khiếu mỹ thuật, kiến thức về bố cục, màu sắc và tư duy tốt là một lợi thế
Có khả năng ngoại ngữ tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cog-ty-ikame-global-tuyen-dung-nhan-vien-researcher-and-idea-creator-toi-uu-quang-cao-and-dong-tien-trong-game-full-time-2023-6566f38a35a8bf6119e1007e#html
[HN] Công Ty Monster Game Studio Tuyển Dụng Users Acquisition Specialist, Ads Monetization Specialist Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có khả năng sử dụng Tiếng anh, vì chúng mình sẽ chinh chiến trên khắp mọi mặt trận
Có tư duy data-driven tốt 
Có khả năng làm việc độc lập, phối hợp tốt với các team khác  
Chủ động và có khả năng tự học cao
Tinh thần dám thử dám làm, tinh thần trách nhiệm cao
Có kinh nghiệm chạy ads ở các nền tảng như Facebook, Google là một điểm cộng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-monster-game-studio-tuyen-dung-users-acquisition-specialist-ads-monetization-specialist-full-time-2023-65670a066721886d09da6b2d#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu Và Tư Vấn Thị Trường VINAMR Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Nhân Sự Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
·        Sử dụng thành thạo MS Word, Excel
·        CV bằng tiếng Anh
·        Tốt nghiệp chuyên ngành Quản trị nguồn nhân lực hoặc các chuyên ngành liên quan
·        Cẩn thận, ham học hỏi, trung thực
·        Ưu tiên nam
·        Thời gian làm việc: 8h30 – 17h30 từ thứ 2 – thứ 6 hàng tuần và 2 ngày thứ 7/tháng
·        Địa điểm làm việc: The Manor Officetel, Bình Thạnh, TPHCM#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-va-tu-van-thi-truong-vinamr-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nhan-su-full-time-2023-6567efc76a5dd32fa6d30471#html
[HCM] Công Ty Clover Advertising Agency Tuyển Dụng Nhân Viên Phát Triển Kinh Doanh Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 21/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Kĩ năng tìm kiếm khách hàng và tiếp thị tốt, có kinh nghiệm trong các công ty về quảng cáo, truyền thông là lợi thế.
- Chịu khó học hỏi, trau dồi kiến thức không chỉ trong lĩnh vực sale mà còn trong lĩnh vực Digital Marketing
- Tư duy ngắn gọn, logic và thuyết phục.
- Kĩ năng làm việc độc lập cũng như làm việc nhóm tốt.
- Kỹ năng giao tiếp tốt, tạo độ tin tưởng với khách hàng.
- Kinh nghiệm 06 tháng - 1 năm kinh doanh dịch vụ quảng cáo truyền thông.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-clover-advertising-agency-tuyen-dung-nhan-vien-phat-trien-kinh-doanh-full-time-2023-65680b3e9210fa38249eb5d7#html
[HN] Công Ty Đầu Tư MAMSELL Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế Hình Ảnh Sản Phẩm Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Thiết kế - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 25/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
3-5 năm hoặc hơn kinh nghiệm tương đương trong lĩnh vực.
Chuyên môn sâu về Photoshop.
Thành thạo Illustrator, Indesign và Figma.
Kỹ năng chụp ảnh và quay phim cơ bản cho sản phẩm.
Thành thạo phần mềm Blender và After Effects là một lợi thế.
Trung thực, nhiệt huyết, tỉ mỉ với công việc
Khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm.
Kỹ năng tiếng Anh cơ bản.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dau-tu-mamsell-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-hinh-anh-san-pham-full-time-2023-65670c276721886d09da6b8d#html
[HCM] Công Ty Golden Key Media Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Kinh Doanh B2B Mảng Truyền Hình Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh; Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 17/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
THÁI ĐỘ 
Chủ động: ý thức và tự giác xử lý và sắp xếp công việc độc lập
Cầu thị: Ham học hỏi và mong muốn phát triển bản thân
Đam mê và định hướng: phát triển trong lĩnh vực kinh doanh mở rộng và hướng phát triển khởi nghiệp cá nhân.
Chỉnh chu: Trang phục nghiêm túc, lịch sự khi gặp đối tác. Trang phục đi làm không gò bó, không khuôn mẫu.
Hòa đồng: chia sẻ và hỗ trợ đồng nghiệp, tích cực tham gia các hoạt động nhóm
KỸ NĂNG 
Kỹ năng tin học văn phòng
Kỹ năng giao tiếp, đàm phán và xử lý tình huống tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-golden-key-media-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-kinh-doanh-b2b-mang-truyen-hinh-full-time-2023-6566dff49b2b8c5451bc79b5#html
[HCM] Công Ty Digital University Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Phát Triển Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 29/12/2023#
REQUIREMENTS
Have personal laptop
Having good English communication skills is an advantage
Have a creative spirit and love for business in education specially technology and design
Have a professional working style and attitude
Able to work under high pressure to achieve sales target#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-digital-university-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phat-trien-kinh-doanh-full-time-2023-6566c2db80320b4abc522ecb#html
[HN] Công Ty Xuất Nhập Khẩu Gold Fuji Tuyển Dụng Nhân Viên Telesales Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 25/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có ngoại hình xinh, Gương mặt ưa nhìn, tự tin, tính tình vui vẻ
- Có giọng nói chuẩn, hay, khả năng diễn đạt lưu loát, giao lưu hoạt bát.
- Có khả năng giao tiếp, tương tác tốt, người mua hàng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-xuat-nhap-khau-gold-fuji-tuyen-dung-nhan-vien-telesales-full-time-2023-6566b1f6594de744c5db2730#html
[HN] Công Ty Dental Marketing Agency DMA Tuyển Dụng Nhân Viên Sales Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
kinh nghiệm 3-6 tháng 
chăm chỉ, cầu tiến trong công việc #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dental-marketing-agency-dma-tuyen-dung-nhan-vien-sales-marketing-full-time-2023-65671fe113f16e718c333a9a#html
[Đà Nẵng] Công Ty Mediastep Software Việt Nam Tuyển Dụng Nhân Viên Tư Vấn Sản Phẩm Phần Mềm Full-time 2023#
Mức lương: Thỏa thuận; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Địa điểm: Đà Nẵng - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 28/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Ứng viên bắt buộc phải có kĩ năng sale, tư vấn ít nhất từ 6 tháng trở lên
- Độ tuổi từ 1999 -1990 , nếu 2000 thì các bạn phải tốt nghiệp và có kinh nghiệm sale
- Có laptop để trang bị trong quá trình làm việc
- Tin học văn phòng (Worl. Excel) cơ bản và am hiểu internet, mạng xã hội.
- Hoạt ngôn, nhiệt huyết, đam mê kiếm tiền.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/da-nang-cong-ty-mediastep-software-viet-nam-tuyen-dung-nhan-vien-tu-van-san-pham-phan-mem-full-time-2023-6566bfe2b08b8049fc46b7d4#html
[HCM] Tổ Chức Công Nghệ Giáo Dục Teky Holdings Tuyển Dụng Nhân Viên Digital Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Trình độ: Cao đẳng trở lên chuyên ngành Marketing, truyền thông và các ngành liên quan.
Có kinh nghiệm từ 1 năm trở lên.
Có kinh nghiệm trong việc triển khai các chiến dịch digital với ngân sách lớn (trên 500m/1 tháng)
Ưu tiên có kinh nghiệm chạy các sản phẩm ngành giáo dục
Có kiến thức về SEO, Google Analytics là một lợi thế.
Chăm chỉ, nhiệt tình có trách nhiệm trong công việc.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-to-chuc-cong-nghe-giao-duc-teky-holdings-tuyen-dung-nhan-vien-digital-marketing-full-time-2023-656704cffede096b09292662#html
[HN] Công ty Timviec365.vn Tuyển Dụng Nhân Viên Telesales Full-time 2023#
Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Địa điểm: Hà Nội - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Không yêu cầu kinh nghiệm
- Không áp KPI
- Năng động, nhiệt huyết, quyết liệt khi làm việc
- Ưu tiên có kinh nghiệm làm về nhân sự/tuyển dụng 
- Ưu tiên có kinh nghiệm về Sale
- Có laptop cá nhân để phục vụ công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-timviec365-vn-tuyen-dung-nhan-vien-telesales-full-time-2023-6566d3a4819e644f9a44314c#html
[Startup-HCM] Công Ty BlockchainWork Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Kế toán, Digital Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Kế toán, Kiểm toán - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Là sinh viên năm 3,4 đang theo học các trường Đại học, chuyên ngành Kế toán - Kiểm toán.
- Hiểu biết kiến thức về chuyên môn kế toán, quy định, chuẩn mực, thông tư kế toán
- Sử dụng thành thạo các ứng dụng tin học văn phòng MS Office, đã tiếp cận với các phần mềm kế toán tại trường học (Misa)
- Kỹ năng tổ chức tốt thời gian và công việc có khả năng multi-task (đa nhiệm)
- Khả năng thích nghi nhanh, tự nghiên cứu tốt, biết lắng nghe
- Yêu thích công việc và môi trường start-up
- Chỉn chu, nhiệt tình, có trách nhiệm, thái độ phục vụ tốt, sống trung thực, chân thành, có trách nhiệm với bản thân, gia đình, công ty, cộng đồng và xã hội.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/startup-hcm-cong-ty-blockchainwork-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-ke-toan-digital-marketing-full-time-2023-6565b3ced02c73753dc86751#html
[HN] Công Ty Dịch Vụ Ăn Uống CARROT SOLUTION Tuyển Dụng Nhân Viên Content Marketing, Thiết Kế Đồ Họa Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 29/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp chuyên ngành Marketing, Báo Chí hoặc các chuyên ngành liên quan là một lợi thế.
Đã có ít nhất 1 năm kinh nghiệm ở vị trí Content Executive.
Kỹ năng viết, sử dụng ngôn ngữ mạch lạc, có mắt thẩm mỹ.
Cập nhật xu hướng tốt, đặc biệt là trong lĩnh vực F&B.
Trung thực, ham học hỏi và có tư duy giải quyết vấn đề.
Trách nhiệm và chủ động cao trong công việc, chịu được áp lực công việc.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dich-vu-an-uong-carrot-solution-tuyen-dung-nhan-vien-content-marketing-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-6566ef913e91f15ca0cd4513#html
[HCM] Công Ty Công Nghệ Block Dance Tuyển Dụng Quản Lý KOL Livestream Game Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kiến thức
Tốt nghiệp Cao đẳng chuyên ngành truyền thông, marketing hoặc tiếng Trung
Ưu tiên ứng viên biết Tiếng Trung (có thể xem hiểu các video trên Douyin)
Có hiểu biết nhất định về xu hướng truyền thông tại Việt Nam
Kinh nghiệm
Ít nhất 1 năm kinh nghiệm với vị trí KOL và từng tổ chức livestream (hiểu rõ các quy tắc hoạt động trên nền tảng Tiktok)
Ưu tiên ứng viên có nguồn diễn viên tự do, người dẫn chương trình, người nổi tiếng trên Internet và có thể nhận việc ngay
Kỹ năng
Kỹ năng giao tiếp và tinh tế
Kỹ năng lập kế hoạch và xây dựng mối quan hệ
Có khả năng nắm bắt nhanh xu hướng, phát triển ý tưởng và sáng tạo
Thái độ
Có định hướng theo mảng livestream, video ngắn lâu dài
Yêu thích mảng game, luôn có tinh thần chủ động học hỏi, năng động
Chịu được áp lực cao, tinh thần hợp tác tốt, có trách nhiệm
Khác
Độ tuổi: 20 đến 35
Làm việc trong môi trường startup#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-cong-nghe-block-dance-tuyen-dung-quan-ly-kol-livestream-game-full-time-2023-6564624556dff503b904e835#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu Thị Trường Cimigo Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Nhân Sự Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
YÊU CẦU
- Thực tập fulltime tối thiểu 3 tháng, làm việc từ 8h30 - 17h30 từ T2 - Sáng T7
- Biết vi tính văn phòng (Excel, Word), có laptop cá nhân
- Kỹ năng giao tiếp hiệu quả, có trách nhiệm với công việc. Năng động, tự tin, sáng tạo.
- Kỹ năng làm việc: quản lý thời gian, sắp xếp công việc.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-thi-truong-cimigo-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nhan-su-full-time-2023-6566e92b99923e5767127f2e#html
[HN] Công Ty Đầu Tư & Thương Mại TBESTPRO Tuyển Dụng Nhân Viên Lên Ý Tưởng, Thiết Kế POD Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Thiết kế - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 10/5/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
-         Độ tuổi từ 2001 - 1997
-         Trình độ Tiếng Anh: Khá, IELTS 6.0/ Toeic 650  trở lên hoặc các chứng chỉ tương đương.
-         Sáng tạo, có khả năng nắm bắt xu hướng mới một cách nhanh chóng và áp dụng một cách hiệu quả vào việc phát triển sản phẩm mới.
-         Có hiểu biết cơ bản về ngành E-commerce, Print-on-demand.
-         Logic tốt, thẩm mỹ tốt.
-         Cẩn thận, thái độ làm việc cầu tiến, có tinh thần trách nhiệm trong công việc.
-         Biết sử dụng Photoshop cơ bản là một lợi thế.
-         Gửi CV bằng tiếng Anh#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dau-tu-and-thuong-mai-tbestpro-tuyen-dung-nhan-vien-len-y-tuong-thiet-ke-pod-full-time-2023-6566ba2e1c2568478731839e#html
[HCM] Công Ty One Republic Tuyển Dụng Nhân Viên Vẽ Minh Hoạ Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 15/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
• Ưu tiên có khả năng vẽ tay tốt, biết triển khai ý tưởng.

• Trên 1 năm kinh nghiệm làm việc ở vị trí tương đương.

• Ưu tiên sử dụng thành thạo phần mềm Procreate, Photoshop, Illustrator hoặc các phần mềm vẽ khác tương tự.

• Tư duy hình ảnh tốt, sáng tạo.

• Chăm chỉ, kỹ tính.

• Có laptop riêng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-one-republic-tuyen-dung-nhan-vien-ve-minh-hoa-full-time-2023-6566b123bb59ca45a5056ee6#html
[HCM] Công Ty 2EFFECT Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế 3D Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp đại học, cao đẳng chuyên ngành Thiết Kế, Đồ Họa, Kiến Trúc, Multimedia
- Sử dụng thông thạo 3Ds Max/Sketch up, Vray, AutoCAD
- Ưu tiên ứng viên có khả năng dựng 3D Character, dựng phim và thiết kế 2D
- Am hiểu về chất liệu và kỹ thuật in ấn phổ biến trong ngành tổ chức sự kiện
 - Đam mê, sáng tạo, thẩm mỹ, dễ thích nghi, linh hoạt, năng động và tuân thủ kỉ luật nội quy#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-2effect-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-3d-full-time-2023-6566a75b5d233d4203b63097#html
[HN] Công Ty Đầu tư Công Nghệ Dịch Vụ Sconnect Việt Nam Tuyển dụng Nhân viên Marketing Game/App Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Không yêu cầu bằng cấp liên quan, chỉ tập trung vào năng lực, kinh nghiệm.
Biết về thị trường game, xu thế và sở thích của đối tượng người dùng
Kiến thức cơ bản về sản xuất game
Am hiểu về Google Ads, Facebook Ads hoặc các Ads network khác
Kinh nghiệm: Tối thiểu 1 năm kinh nghiệm lĩnh vực quảng cáo game/app.
Ngoại ngữ: Tiếng Anh cơ bản.
Kỹ năng:
Kỹ năng làm việc nhóm, làm việc độc lập
Kỹ năng chịu áp lực trong công việc
Tiếng Anh tốt là một lợi thế
Thái độ, phẩm chất:
Có đam mê, yêu thích với game
Có quyết tâm và định hướng gắn bó với ngành game.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dau-tu-cong-nghe-dich-vu-sconnect-viet-nam-tuyen-dung-nhan-vien-marketing-game-app-full-time-2023-65646a48ffb594086156ceaa#html
[HCM] Công Ty Truyền Thông Vmly&r - ClickMedia Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Media, Chuyên Viên Tối Ưu Hóa Quảng Cáo Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
DEADLINE: 28/12/2023#
REQUIREMENTS
Join us if you have
●    2+ years experience in Digital media Fundamental capabilities in media performance, data analysis, and data-driven marketing
●       Sufficient planning knowledge on Google, Facebook; especially Google paid search
●      Hands-on experience on advertising technology platforms (Google, Facebook Ads Manager, DSP…), and ad-tech to meet and exceed digital marketing goals. Hands-on experience on Tiktok ad, LinkedIn ad, Onsite E-commerce, Programmatic is a plus.
●       Able to collaborate and liaise with strategic partners
●       Comfortable working in fast-paced and dynamic environment with shifting priorities
●       Fast learner, self-starter, go-getter, and intellectually curious on different hats
●       Self-motivated problem-solver with quick adjustment and effective solutions
●       Good communication skill with intermediate conversational English
●       Able to perform multitasking under high pressure.
●       Basic understanding of the industry, business, brands, and consumers in Vietnam operational details/ requirements), and future opportunities/ movements withdrawn from real-time performance/ data and insight
●      Good at PowerPoint, Excel, good sense of number, passionate working with number, data and report, eyes for details
●       Manage partner’s deliverables including regular reports and ad hoc needs
●      Ability to present the idea with Clients#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-truyen-thong-vmly-and-r-clickmedia-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-media-chuyen-vien-toi-uu-hoa-quang-cao-full-time-2023-65655df3b4e3b955e344d784#html
[Online-Startup-HCM] Công Ty UNIKON Tuyển Dụng Thực Tập Sinh/Nhân Viên Phân Tích Kinh Doanh Fresher Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Toàn thời gian - Chuyên môn: Business/ Data Analyst, Business Intelligence(Phân Tích Kinh Doanh) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
LIỆU BẠN CÓ PHÙ HỢP VỚI VỊ TRÍ NÀY?
Thử cân nhắc xem bạn có những tiêu chí và tố chất phù hợp với vị trí này cùng Unikon không nhé:
Bạn đã tốt nghiệp hoặc là sinh viên năm cuối Đại học, có thể tập trung full-time cho công việc
Có tư duy logic, kĩ năng tổng hợp, phân tích và sắp xếp thông tin tốt. Có hứng thú với các giải pháp liên quan đến Generative AI.
Kỹ năng mềm: quản lý công việc cá nhân, làm việc nhóm, làm việc theo kế hoạch; đặc biệt có ý thức chủ động trong công việc cao, chủ động giao tiếp giữa các team, giao tiếp với khách hàng vì làm việc mô hình Hybrid yêu cầu rất cao kĩ năng này. Trách nhiệm trong công việc, nhanh nhẹn, làm việc tập trung nhằm đảm bảo KPI.
Ưu tiên các bạn học ngành Kinh doanh, Kinh tế, Thương mại điện tử hoặc các ngành có liên quan. Sử dụng tiếng Anh tốt là một lợi thế.
Đã có kinh nghiệm BA dự án các sản phẩm, giải pháp CNTT là một điểm cộng
Có laptop, smartphone & các thiết bị làm việc cá nhân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-startup-hcm-cong-ty-unikon-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nhan-vien-phan-tich-kinh-doanh-fresher-full-time-2023-6565615df9409156de6a9aa0#html
[HCM] Công Ty TMB Việt Nam Tuyển Dụng Nhân Viên Media Producer Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kiến thức chuyên sâu và đam mê skincare khoa học
Tiếng Anh thành thạo để nắm bắt trend nước ngoài
Biết nắm bắt các xu hướng video, biết xây dựng mạch video  
Có khả năng tư duy ý tưởng trong quá trình dựng video, có khả năng kiểm tra, giám sát tiến độ công việc. 
Có gu thẩm mỹ tốt, cá tính riêng.  
Có kinh nghiệm 1 năm#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-tmb-viet-nam-tuyen-dung-nhan-vien-media-producer-full-time-2023-65654c392416f94dcc28c465#html
[HCM] Công Ty Thời Trang Mieu Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Phòng Sản Xuất Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1
Trình độ học vấn
Sinh viên năm cuối, sinh viên mới ra trường chuyên ngành Công nghệ may
2
Kiến thức chuyên môn & kỹ năng
Có hiểu biết về kỹ thuật may cơ bản
Có hiểu biết về quy trình sản xuất
Am hiểu các chất liệu vải, các kỹ thuật tạo form và trang trí của trang phục
3
Thời gian thực tập
3 tháng
Ưu tiên làm việc từ thứ 2 đến thứ 6
Thời gian: 08:30 - 17:30
4
Phẩm chất
Có trách nhiệm trong công việc
Tỉ mỉ & chăm chỉ
Ham học hỏi và chủ động
5
Yêu cầu khác
Có nguyện vọng gắn bó lâu dài với công ty
Biết may thời trang#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-thoi-trang-mieu-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phong-san-xuat-full-time-2023-65656ffc8ef45a5f391abb3d#html
[HN] Công Ty Xuất Nhập Khẩu Gold Fuji Tuyển Dụng Nhân Viên Livestream Part-time/Fulltime 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Bán thời gian; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 23/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có ngoại hình xinh, Gương mặt ưa nhìn, tự tin, tính tình vui vẻ
- Có giọng nói chuẩn, hay, khả năng diễn đạt lưu loát, giao lưu hoạt bát.
- Có khả năng kiểm soát livestream, giao tiếp, tương tác tốt, người mua hàng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-xuat-nhap-khau-gold-fuji-tuyen-dung-nhan-vien-livestream-part-time-fulltime-2023-6565a52af063507166aca39c#html
[HN] Công Ty Truyền Thông 5bit Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế, Chuyên Viên Editor Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Thành thạo các công cụ Adobe, Premiere, After Effect, Capcut, Davinci Resolve
Tính cách: năng động, cởi mở, trung thực
Nhiệt huyết và sáng tạo, khả năng làm việc đội nhóm và tinh thần cầu tiến #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-5bit-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-chuyen-vien-editor-full-time-2023-6565631e92cc2158a2d9a511#html
[HN] Công Ty MIC Creative Tuyển Dụng Chuyên Viên Video Editor Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Thiết kế - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kiến thức chuyên môn:
Có kinh nghiệm tối thiểu 1 năm trở lên.
Có sẵn trang thiết bị cơ bản để phục vụ công việc.
Sử dụng thành thạo các phần mềm thiết kế, chỉnh sửa ảnh, video: Premiere, After Effect, AI và các phần mềm khác có liên quan.
Sử dụng thành thạo các loại máy quay, flycam…
Có kiến thức về kỹ thuật hình ảnh, ánh sáng, âm thanh, biết kỹ xảo…
Có tư duy tốt về hình ảnh, khuôn hình, góc máy.
Sáng tạo, gu thẩm mỹ tốt, cập nhật xu hướng thường xuyên.
Kỹ năng:
Trung thực, cầu tiến, và có trách nhiệm trong công việc.
Thái độ cầu thị, biết lắng nghe, tích cực phản hồi và tiếp nhận góp ý.
Nhiệt tình, không ngại áp lực, sẵn sàng hỗ trợ khi cần.
Có khả năng làm việc nhóm và độc lập
Bạn sẽ có thêm điểm cộng khi:
Có tư duy/ kinh nghiệm làm video cho các nền tảng TikTok, Facebook.
Có thể đi công tác (nếu cần).#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-mic-creative-tuyen-dung-chuyen-vien-video-editor-full-time-2023-6565981a869ef36ce0861a45#html
[HCM] Công Ty Vietnam Tickets Tuyển Dụng Nhân Viên Content Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt ngiệp các ngành về truyền thông, PR, Marketing là một lợi thế.
- Có kinh nghiệm, kiến thức viết bài SEO, đăng bài, tối ưu bài web, về quản lý và xây dựng các trang mạng xã hội và các công cụ phân tích social.
- Ưu tiên có kinh nghiệm về quản lý Web, Fanpage, …
- Định hướng công việc rõ ràng. Yêu thích công việc làm nội dung.
- Có khả năng viết tốt, truyền đạt thu hút, biến ý tưởng thành nội dung được diễn đạt một cách cụ thể dưới dạng văn bản hoặc hình ảnh.
- Hiểu biết về SEO và tiêu chí viết content SEO website.
-Có khả năng sử dụng cơ bản các phần mềm chỉnh sửa hình ảnh (Photoshop, AI, Canva …)
- Nhanh nhẹn, biết cách tổ chức và sắp xếp công việc, có khả năng làm việc độc lập và chủ động trong công việc.
- Có hiểu biết về lĩnh vực du lịch, hàng không, visa,… là một lợi thế#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-vietnam-tickets-tuyen-dung-nhan-vien-content-marketing-full-time-2023-656550bb30fd795082ef24f8#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu Thị Trường VINAMR Tuyển Dụng Trợ Lý Nghiên Cứu Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
DEADLINE: 31/1/2024#
REQUIREMENTS
-        At least 2 year’s relevant experience (from agency / client side)
-        Bachelor Degree in Marketing / Advertising / Business
-        Languages required: strong command of English, Vietnamese
-        Proficient in the use of standard desktop word processing, PowerPoint, and spreadsheet
-        Software e.g. MS Word, MS Excel PowerPoint & internet browser software
-        Strong interpersonal and communication skills
Age under 30-year-old#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-thi-truong-vinamr-tuyen-dung-tro-ly-nghien-cuu-full-time-2023-656457ba3ee0037f9e9aecbc#html
[HCM] Công Ty Golden Communication Group Tuyển Dụng Project Coordinator (Abbott) Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Nam, Nữ - Từ 18 tuổi trở lên
Có kinh nghiệm trong ngành sữa & có am hiểu về công nghệ là 1 lợi thế
Sử dụng máy tính thành thạo và các phần mềm văn phòng MS Office
Có tính ứng biến cao trong công việc, xử lý gọn các vấn đề phát sinh trong livestream
Có sự chủ động trong công việc và làm việc độc lập hoặc theo team
Có kỹ năng thảo luận và phối hợp với các phòng ban để hoàn thành dự án và đảm bảo tiến độ
Nhanh nhẹn, hòa đồng, có tinh thần học hỏi và tính sáng tạo cao trong công việc
Sức khỏe tốt. Đáp ứng được thời gian làm việc đặc thù của ngành livestream. Sẵn sàng làm thêm giờ để đảm bảo hiệu quả và chất lượng công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-golden-communication-group-tuyen-dung-project-coordinator-abbott-full-time-2023-65647844b8518b0bb0e0379c#html
[HCM] Công Ty Thiết Kế Ánh Sáng Kobi Lighting Studio Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing And Communication Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
Expected Candidates Profile:
Degree or Master Degree in Marketing, Communication or related field;
Available for a 06 to 12 months mission;
A particular interest for Foreign cultures, Literature and Design;
This position is open to Vietnameses, foreigners. Bicultural profiles are highly appreciated;
Smart communication is required with the team and to the market;
Vietnamese & Fluent in English are requested, French is a plus;
Be able to adapt with a creative multicultural team.
Our Skills & Behavioral Requirements
Proficient in Microsoft Office (Word, Excel, and PowerPoint);
Photoshop, Canva, Capcut and/or Adobe Premiere and InDesign are a plus;
Familiar with Social Media Management skill is a plus;
Attention to Details;
Fast learning capabilities;
Able to assess, and understand complex problems and summary it;
Resourceful and proactive;
Hard-working and reliable;
Willing to exchange, work, and progress within a multicultural environment;#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-thiet-ke-anh-sang-kobi-lighting-studio-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-and-communication-full-time-2023-6564746e9642110d0e3a9239#html
[Online-HN/HCM] Công Ty Việt Nam Idol Tuyển Dụng Nhân Viên Talent, Agency TikTok Live Part-time/Full-time 2023#
Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh; Hà Nội - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN

- Không yêu cầu kinh nghiệm, công ty sẽ đào tạo từng kỹ năng live stream
- Bạn có thể tự do sắp xếp thời gian của mình để đảm bảo hoàn thành thời gian live stream và tham dự các buổi training theo yêu cầu
- Đam mê học hỏi và thực hành những kỹ năng đã được đào tạo
- Đam mê và yêu thích công việc Idol Live Stream và ham học hỏi các kỹ năng live stream
- Có sở thích đầu tư về ngoại hình và cách trang điểm để luôn tạo mới hình tượng của mình
- Có tham vọng với nghệ thuật, mong muốn tiến xa hơn như trở thành KOL nổi tiếng , Idol, người mẫu, đóng quảng cáo, đóng MV ca nhạc …#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hn-hcm-cong-ty-viet-nam-idol-tuyen-dung-nhan-vien-talent-agency-tiktok-live-part-time-full-time-2023-65641f1817980f6294b7ae74#html
[HCM] Công Ty Gold Key Media Tuyển Dụng Nhân Viên Sales B2B Lĩnh Vực Truyền Hình Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 27/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
THÁI ĐỘ 
Chủ động: ý thức và tự giác xử lý và sắp xếp công việc độc lập
Cầu thị: Ham học hỏi và mong muốn phát triển bản thân
Đam mê và định hướng: phát triển trong lĩnh vực kinh doanh mở rộng và hướng phát triển khởi nghiệp cá nhân.
Chỉnh chu: Trang phục nghiêm túc, lịch sự khi gặp đối tác. Trang phục đi làm không gò bó, không khuôn mẫu.
Hòa đồng: chia sẻ và hỗ trợ đồng nghiệp, tích cực tham gia các hoạt động nhóm
KỸ NĂNG 
Kỹ năng tin học văn phòng
Kỹ năng giao tiếp, đàm phán và xử lý tình huống tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-gold-key-media-tuyen-dung-nhan-vien-sales-b2b-linh-vuc-truyen-hinh-full-time-2023-6564544acf228c7ce6173436#html
[HN] Công Ty Sản Xuất Và Thương Mại GOYA Tuyển Dụng Nhân Viên Media, Vận Hành Sàn Thương Mại TikTok, Content Ads TikTok Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Ứng viên sinh năm 1996-2003.
- Có Laptop và trang thiết bị ngành nghề.
- Năng động, nhiệt tình, chịu khó.
- Là người ham học hỏi, trách nhiệm, chủ động trong công việc


- Địa điểm làm việc: Vinhomes Ocean Park, Đa Tốn, Gia Lâm, Hà Nội
- Thời gian làm việc: Sáng từ 8h-12h, Chiều từ: 13h30-18h (Tuần off 1 ngày theo lịch đăng ký#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-san-xuat-va-thuong-mai-goya-tuyen-dung-nhan-vien-media-van-hanh-san-thuong-mai-tiktok-content-ads-tiktok-full-time-2023-656439ffe8f39f6e33f3b0b3#html
[Online] Công Ty Trần Vũ Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Digital Marketing Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Khác; Hồ Chí Minh; Hà Nội; Đà Nẵng; Huế; Nước Ngoài - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Online; Thực tập; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có laptop
- Có trách nhiệm trong công việc
- Đảm bảo thời gian
- Ưu tiên có hiểu biết cơ bản về Digital, nếu không có kinh nghiệm sẽ được training.
- Chủ động team work
- Có khả năng làm việc online
- Năng động và nhiệt tình với công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-tran-vu-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-digital-marketing-part-time-2023-6560a4f19367b17aa5aff334#html
[HN] Công Ty Truyền Thông Và Công Nghệ Vega Tuyển Dụng Quản Trị Kênh Nền Tảng Game Trên Youtube/3D Animation Full-time 2023#
Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 7/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ưu tiên Tốt nghiệp chuyên ngành Maketing 
Có kiến thức về hệ thống Youtube là một lợi thế
Có kinh nghiệm và từng tiếp xúc với seo
Trình độ Tiếng Anh mức khá 
Không yêu cầu kinh nghiệm, sẽ được đào tạo khi vào làm 
Tư duy sáng tạo, cẩn thận tỉ mỉ và có tinh thần trách nhiệm cao
Kỹ năng tin học văn phòng ( thành thạo): Excel, GG Sheet, …
Chịu được áp lực trong công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-va-cong-nghe-vega-tuyen-dung-quan-tri-kenh-nen-tang-game-tren-youtube-3d-animation-full-time-2023-6560166c73a0cc4acb41d984#html
[HN] Công Ty AZS Agency Tuyển Dụng Nhân Viên Marketing Planer, Quản Trị Dự Án, Digital Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Kỹ năng:
Sử dụng tốt Powerpoint, Excel, các công cụ trình bày kế hoạch trực quan khác.
Kỹ năng diễn đạt, thuyết trình, tư vấn, thuyết phục. Sử dụng tốt tiếng Anh là một lợi thế.
- Kiến thức:
Có kiến thức vững và tư duy hiệu quả về thương hiệu, sản phẩm, truyền thông quảng cáo, bán hàng; có khả năng lập kế hoạch tổng thể theo yêu cầu của khách hàng và công ty.
Tốt nghiệp Đại học trở lên các ngành liên quan truyền thông, marketing, kinh doanh, quản trị.
Có trên 02 năm kinh nghiệm làm việc và ít nhất 6 tháng trong vai trò tư vấn, định hướng kế hoạch truyền thông, marketing, xây dựng thương hiệu.. đã từng làm việc tại các agency là một ưu thế.
Có kiến thức về xã hội tốt, nhạy bén với xu hướng thị trường. Tư duy logic, có năng lực đánh giá vấn đề và đưa ra giải pháp.
- Thái độ:
Nỗ lực, kiên trì và kiên định với kết quả công việc, thích nghi và chịu áp lực tốt.
Trung thực, hòa đồng, tự tin, chuyên nghiệp, cẩn thận, linh hoạt, nhiệt tình, năng động.
Tư tưởng phát triển nghề nghiệp ổn định, khả năng tự học và ham học hỏi.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-azs-agency-tuyen-dung-nhan-vien-marketing-planer-quan-tri-du-an-digital-marketing-full-time-2023-656411790bf5d75e536a7e14#html
[HN] Công Ty Breathtaking Vietnam Agency Tuyển Dụng Nhân Viên Copywriter Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm tại vị trí tương đương, có khả năng debrief và giải quyết creative brief linh hoạt với đa nhóm ngành.
- Cần có khả năng trực tiếp xử lý các công việc về content, copywriting
- Có tư duy phản biện
- Có khả năng đáp ứng được deadline và xử lý công việc dưới áp lực cao
- Có khả năng lập kế hoạch
- Có kỹ năng thuyết trình/ thuyết phục, quản lý dự án, brief/ debrief, feedback
- Có tư duy logic, tư duy sáng tạo, tư duy marketing
- Có kỹ năng làm việc nhóm và làm việc độc lập tốt
- Chăm chỉ, có tinh thần cầu tiến, cởi mở#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-breathtaking-vietnam-agency-tuyen-dung-nhan-vien-copywriter-full-time-2023-656422a3d6a3d4648aa9a35f#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu Thị Trường Vinamr Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Nghiên Cứu Thị Trường Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Khác - Tính chất công việc: Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
·        Nam/Nữ trong độ tuổi 20-45
·        Có điện thoại thông tin hoặc máy tính bảng [màn hình 5.5 inches trở lên, hệ điều hành Android] để sử dụng cho việc nhập dữ liệu
·        Có phương tiện di chuyển cá nhân, thông thạo đường tại địa phương.
·        Cam kết phỏng vấn thành công 2-3 chủ xe gắn máy/ngày làm việc
·        Không yêu cầu kinh nghiệm từ trước, sẽ được đào tạo trước khi bắt đầu công việc
·        Trung thực, nhanh nhẹn, có kỹ năng giao tiếp tốt, tự tin khi tiếp xúc với người lạ#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-thi-truong-vinamr-tuyen-dung-cong-tac-vien-nghien-cuu-thi-truong-part-time-2023-65640b6b1238935c465b2461#html
[HCM] Công Ty Thương Mại Điện Tử Onpoint Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 29/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu ứng viên
• Sinh viên tốt nghiệp đại học hoặc năm cuối (ưu tiên chuyên ngành Tài chính / Đầu tư, Tiếp thị / Marketing)
• Có thể làm full - time (từ thứ 2 - thứ 6, 9g00 – 18g00)
• Tinh thần tự giác cao và sẵn sàng học hỏi
• Sáng tạo và cẩn thận
• Có kỹ năng giao tiếp và đàm phán tốt là một điểm cộng
• Có khả năng thích ứng nhanh và làm việc trong môi trường năng động#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-thuong-mai-dien-tu-onpoint-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-full-time-2023-65641f0ad128c0632e949506#html
[HN] Dự Án OTA Network Tuyển Dụng Chuyên Viên Digital Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Cao Đẳng trở lên các ngành: Marketing, Digital Marketing, Quản trị kinh doanh,… 
Đã từng có từ 1 năm kinh nghiệm làm performance trên các nền tảng quảng cáo phổ biến: Facebook, Googles, TikTok...
Thành thạo cách lên chiến dịch SEO và SEM và có thể tạo ra các kế hoạch Performance Marketing hiệu quả.
Kỹ năng giao tiếp, sử dụng ngôn ngữ tiếng anh là 1 lợi thế.
Ưu tiên ứng viên có hiểu biết về ngành game#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-du-an-ota-network-tuyen-dung-chuyen-vien-digital-marketing-full-time-2023-656411da4167505f2e7f7b1a#html
[Đà Nẵng] Công Ty Lovaweb Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Marketing Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Đà Nẵng - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Các yêu cầu cụ thể:
Đam mê về ngành nghề Content Marketing
Thành thạo viết và biên tập nội dung với chuẩn SEO
Có khả năng tìm hiểu và nắm bắt thông tin nhanh chóng
Kỹ năng làm việc nhóm tốt và giao tiếp hiệu quả
Sử dụng thành thạo các công cụ hỗ trợ tìm từ khóa và làm SEO
Yêu thích sáng tạo và có khả năng tổ chức công việc độc lập#
https://ybox.vn/tuyen-dung/da-nang-cong-ty-lovaweb-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-marketing-part-time-2023-65640d8d1c50955c56e85ffe#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu Thị Trường VINAMR Tuyển Dụng Chuyên Viên Nhân Sự Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm trong mảng tuyển dụng, đặc biệt là mass recruitment.
Có khả năng làm việc nhóm và có thể xử lý nhiều nhiệm vụ cùng một lúc một cách hiệu quả.
Có khả năng viết nội dung trên FB, trang XH để thu hút CTV, thực hiện truyền thông thương hiệu.
Tốt nghiệp Đại học trở lên, ưu tiên chuyên ngành Quản trị nguồn nhân lực/Lao động tiền lương/hoặc các ngành có liên quan
Trung thực, chủ động, năng động và kỷ luật trong công việc.
Sử dụng thành thạo MS Word, Excel#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-thi-truong-vinamr-tuyen-dung-chuyen-vien-nhan-su-full-time-2023-65640c131c50955c56e85f8b#html
[HN] Thương Hiệu Trang Sức Bạc Caraluna Vietnam Tuyển Dụng Nhân Viên Sáng Tạo Nội Dung Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1. Học vấn, kinh nghiệm, kiến thức
Có kinh nghiệm 6 tháng trở lên tại vị trí Creative hoặc Visual Marketing, ưu tiên lĩnh vực thời trang, trang sức
Có gu thẩm mỹ, tư duy hình ảnh tốt
Có hiểu biết về mạng xã hội
2. Kỹ năng
Có khả năng tìm kiếm thông tin
Thành thạo quay chụp, dựng video, chỉnh sửa ảnh
Có kỹ năng làm việc nhóm
Có kỹ năng trình bày, giao tiếp tốt 
3. Thái độ
Sáng tạo, cởi mở, tinh thần tích cực
Hiện đại và luôn bắt trends, am hiểu thị trường và thị hiếu khách hàng
Yêu thích thời trang, trang sức
4. Yêu cầu khác
Có laptop cá nhân
Điện thoại có chất lượng hình ảnh/video tốt  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-thuong-hieu-trang-suc-bac-caraluna-vietnam-tuyen-dung-nhan-vien-sang-tao-noi-dung-full-time-2023-6563fec9a977f157661eda7d#html
[HN] Công Ty Tư Vấn Thiết Kế Kiến Trúc Và Xây Dựng Việt Nam VICDACO Tuyển Dụng Kỹ Sư Kinh Tế Xây Dựng, Quản Lý Dự Án Xây Dựng, Kỹ Sư Thiết Kế Điện, Kiến Trúc Sư Full-time 2023#
Chuyên môn: Khác - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Địa điểm: Hà Nội - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 27/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1.     Yêu cầu về kinh nghiệm:
-        Kinh nghiệm: Từ 02 năm về dự toán, bóc tách khối lượng và đơn giá, đã làm thẩm tra phần dự toán.
-        Kiến thức: Có kinh nghiệm trong lĩnh vực bóc tách dự toán, lập Tổng mức đầu tư, khái toán toán tổng mức đầu tư…
2.     Yêu cầu về bằng cấp:
-        Trình độ học vấn: Tốt nghiệp đại học, chuyên ngành kinh tế xây dựng (ưu tiên) hoặc kỹ sư xây dựng.
-        Tin học: Thành thạo phần mềm G8, giá xây dựng và các phần mềm dự toán thông dụng, biết dung các phần mềm AutoCAD, Excel và một số phần mềm xây dựng khác.
3.     Yêu cầu khác:
-        Phẩm chất, tính cách: Nhiệt tình, trung thực cẩn thận và có tinh thần trách nhiệm cao.
-        Kỹ năng: Giao tiếp và trình bày tốt, làm việc nhóm, độc lập, chịu được áp lực.
-        Khả năng: Phân tích, quan sát và xử lý tình huống.
4.     Hồ sơ chuẩn bị bao gồm:
-        Cv lý lịch công tác.
-        Bằng tốt nghiệp, chứng chỉ hành nghề (nếu có).
-        Chứng minh thư hoặc Căn cước công dân.
-        Đề xuất mức lương dự kiến (nếu có).#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-tu-van-thiet-ke-kien-truc-va-xay-dung-viet-nam-vicdaco-tuyen-dung-ky-su-kinh-te-xay-dung-quan-ly-du-an-xay-dung-ky-su-thiet-ke-dien-kien-truc-su-full-time-2023-6562c5f0afbfda02b9b0f69c#html
[Online] Công Ty Trần Vũ Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Growth Marketing Part-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Huế; Đà Nẵng; Hồ Chí Minh; Hà Nội; Khác - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Đang theo học hoặc mới tốt nghiệp các chuyên ngành liên quan đến Marketing, Digital Marketing, Quản trị kinh doanh hoặc các ngành có liên quan.
- Năng động, sáng tạo, có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm tốt.
- Cam kết thực tập online tối thiểu 3 tháng. Ít nhất 4 buổi/tuần.
- Có kiến thức cơ bản về Marketing Online và các kênh truyền thông xã hội là một lợi thế, chưa có kinh nghiệm sẽ được training hàng tuần.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-tran-vu-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-growth-marketing-part-time-2023-6560a6b29367b17aa5aff3a8#html
[HCM] Công Ty Alta Media Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Lắp Đặt Và Vận Hành LED Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Khác - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 25/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên đang học tại các trường Cao đẳng, Trung cấp nghề ngành Điện – Điện Tử, Cơ điện tử, Điện công nghiệp, Điện tử công nghiệp, …hoặc các chuyên ngành khác có liên quan
Có thể thực tập Full-time 3 tháng
Ưu tiên sinh viên có thể thực tập vào cuối tuần, buổi tối, các ngày lễ, …
Không sợ độ cao
Trung thực, nhiệt tình, vui vẻ, hoà đồng, có thể đi công tác trong nước.
Giới tính: Nam  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-alta-media-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-lap-dat-va-van-hanh-led-full-time-2023-656084a727a62f74f351c59c#html
[Online] Công Ty QT Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Phát Triển Kinh Doanh Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Khác; Đà Nẵng; Huế; Hồ Chí Minh; Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Online; Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 18/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Thời gian thực tập: tối thiểu 8 tuần, nếu đánh giá tốt sẽ được trở thành nhân viên công ty sau khi kết thúc thực tập.
Làm việc từ thứ 2-sáng thứ 7(có thể làm sáng hoặc chiều,tối), tối thiểu 1 tuần 20h
Đăng ký khung giờ làm việc, bận lịch học, việc riêng phải thông báo cho công ty. 

Sáng: 8h-12h
Chiều: 13h30-16h30
Tối: 22h-24h#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-qt-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phat-trien-kinh-doanh-full-time-2023-6560658d917fe065405fbed9#html
[HCM] Công Ty Mia.vn Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên năm 3 hoặc năm 4 chuyên ngành Marketing
- Am hiểu về hoạt động truyền thông thương hiệu
- Có thể đảm bảo thời gian làm việc - ít nhất 5 ngày trong tuần
- Đam mê với họat động truyền thông, marketing
- Hạm học hỏi, không ngại việc #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-mia-vn-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-part-time-full-time-2023-65607956e247e76ef64102f2#html
[Online-HCM] Công Ty Netgroup Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing, Hỗ Trợ Kinh Doanh Part-time/Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Online; Bán thời gian; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 24/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Một số kỹ năng cơ bản trong sử dụng máy tính và internet (chúng tôi sẽ đào tạo nếu các bạn còn yếu kỹ năng này)
Không yêu cầu kinh nghiệm, nhận sinh viên làm việc bán thời gian
Trung thực, kiên trì và nhiệt huyết với công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-cong-ty-netgroup-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-ho-tro-kinh-doanh-part-time-full-time-2023-656037fe583b6e597d7a4e42#html
[HN] Công Ty Thời Trang ONYOU Tuyển Dụng Nhân Viên Marketing Ads, Editor, Content Creator, Trưởng Nhóm Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Không có kinh nghiệm sẽ được đào tạo lại từ đầu 1:1
a. Về chuyên môn
-         Thành thạo về FB ADS
-         Kỹ năng làm việc nhóm và độc lập
-         Kỹ năng làm việc trên các nền tảng online
-         Kỹ năng lập kế hoạch và báo cáo kết quả
 b. Về kỹ năng
-         Kỹ năng làm việc nhóm và sáng tạo
-         Kỹ năng giao tiếp
-         Có thái độ tốt, nhiệt tình
-         Chủ động và trách nhiệm cao trong công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-thoi-trang-onyou-tuyen-dung-nhan-vien-marketing-ads-editor-content-creator-truong-nhom-marketing-full-time-2023-656016d6632fc84b2d427e87#html
[HN] Công Ty TAJ Media Tuyển Dụng Nhân Viên Quản Lý Dự Án, VFX Artist, Trưởng Nhóm Digital Marketing Team, Phó Phòng/Trưởng Phòng Quản Lý Dự Án Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kinh nghiệm từ 02-03 năm trở lên ở vị trí tương đương.
Khả năng tạo lập mối quan hệ với các cơ quan ban ngành tốt.
Có tư duy logic, khả năng phân tích, kỹ năng lập kế hoạch, xây dựng chiến lược, và triển khai công việc;
Có khả năng làm việc nhóm và quản trị được đồng thời nhiều dự án;
Am hiểu về kỹ thuật dùng trong tổ chức sự kiện.
Sử dụng tốt MS Office: Word, Excel, PowerPoint, Outlook.
Ý thức kỷ luật cao, chịu được áp lực công việc.
Tiếng Anh thành thạo, tương đương 6.0 IELTS (Biết ngoại ngữ thứ 2 là 1 ưu thế)
Từ 02 - 03 năm trong lĩnh vực truyền thông (truyền thông/ truyền hình/ tổ chức sự kiện).#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-taj-media-tuyen-dung-nhan-vien-quan-ly-du-an-vfx-artist-truong-nhom-digital-marketing-team-pho-phong-truong-phong-quan-ly-du-an-full-time-2023-655de831b22af01f27d348c8#html
[HN] Công Ty Smilee Việt Nam Tuyển Dụng Nhân Viên Content Creator Freelance TikTok Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 23/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tư duy làm content ngắn;
Có khả năng sáng tạo; bắt trend tốt;
Đã từng có kinh nghiệm làm content chuyển đổi (ưu tiên tik tok);
Tự edit (video mix) từ tài nguyên đã có sẵn;
Thời gian đầu lên Công ty 1 - 2 lần; Có tuần không cần phải lên Công ty;#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-smilee-viet-nam-tuyen-dung-nhan-vien-content-creator-freelance-tiktok-part-time-2023-65600cedbe040b450f2a14b4#html
[HN] Công Ty JT Platform Tuyển Dụng Nhân Viên Quản Lý Studio, Cafe Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 25/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
-       Từ 18 tuổi trở lên
-       Tốt nghiệp THPT trở lên
-       Có kinh nghiệm ở vị trí quản lý từ 06 tháng trở lên, ưu tiên từng làm việc, yêu thích môi trường studio.
-       Am hiểu về lĩnh vực kinh doanh của Công ty và lĩnh vực hoạt động của J Studio.
-       Có thái độ làm việc tốt, tinh thần ham học hỏi, cầu tiến.
-       Có khả năng giao tiếp tốt, quản lý thời gian, làm việc theo nhóm.
-       Năng động, nhiệt huyết, kiên trì. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-jt-platform-tuyen-dung-nhan-vien-quan-ly-studio-cafe-full-time-2023-655ede2a592535659f99d73d#html
[HN] Công Ty Alpha Books Tuyển Dụng Trưởng Nhóm Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 23/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương 
Hoặc Có ít nhất 3 năm kinh nghiệm về lĩnh vực truyền thông, PR, marketing; uu tiên có kinh nghiệm triển khai các chiến dịch truyền thông sản phẩm mới và tổ chức sự kiện vừa và nhỏ
Chăm sóc và phát triển các mối quan hệ đối tác
Đàm phán và thuyết phục khách hàng.
Viết kế hoạch, triển khai và giám sát thực hiện chiến dịch truyền thông
Nhanh nhạy với công nghệ và các nền tảng mới
Tổ chức, sắp xếp công việc khoa học, hiệu quả;
Làm việc độc lập và theo nhóm, có trách nhiệm với công việc;
Diễn đạt tiếng Việt tốt, vốn từ phong phú;
Đọc hiểu tiếng Anh tốt, biết nhiều hơn một ngoại ngữ là lợi thế;
Biết tra cứu tài liệu và tìm kiếm thông tin hiệu quả;#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-alpha-books-tuyen-dung-truong-nhom-marketing-full-time-2023-655f134b1c48bb7dbab26a94#html
[HN] Công Ty AZS Agency Tuyển Dụng Nhân Viên Copy Writer Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 28/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Kỹ năng:
Khả năng tư duy phản biện: là nền tảng để phát triển tư duy & sáng tạo.
Khả năng giao tiếp rành mạch, rõ ràng để hiểu được yêu cầu của khách hàng & team.
Khả năng viết và kiểm soát ngôn ngữ tốt, đa dạng về văn phong, phong cách.
Copywriting.
Sử dụng thành thạo Powerpoint/Word và Excel. Biết Photoshop và các ứng dụng xử lý đồ họa là một lợi thế.
Có thẩm mỹ tốt về bố cục, hình ảnh và màu sắc.
Khả năng sáng tạo cao, giàu ý tưởng, cẩn thận.
Khả năng làm việc nhóm & cá nhân tốt.
Kỹ năng tổ chức công việc tốt.
- Kiến thức:
Kiến thức tổng quan về Content marketing/ Digital Marketing / Marketing.
Nắm rõ quy trình xây dựng kế hoạch nội dung đa kênh
Đọc và hiểu các chỉ số quảng cáo các kênh như Facebook, Google, Tiktok.
Am hiểu về các nền tảng & cách thức hoạt động của Digital Marketing & các kênh.
- Thái độ:
Tinh thần chủ động trong công việc.
Đam mê và mong muốn phát triển lâu dài với nghề copywriting/digital/marketing.
Ham học hỏi, ý thức nâng cao kiến thức và kinh nghiệm.
Tinh thần làm việc tập trung, có trách nhiệm và chịu được áp lực cao.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-azs-agency-tuyen-dung-nhan-vien-copy-writer-full-time-2023-655ecf5aeb3bd25f42ea8f9e#html
[HN/Quảng Ninh/Lạng Sơn/Tuyên Quang/Nam Định/Hải Phòng/Thái Bình] Công Ty Giao Hàng Tiết Kiệm Tuyển Dụng Nhân Viên Phát Triển Kinh Doanh Logistics Full-time 2023#
Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Địa điểm: Hà Nội; Khác - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp đại học/cao đẳng (chấp nhận sinh viên đại học xong môn chỉ đang đợi bảng điểm)
- Sinh năm 1996-2001
- Đã có ít nhất 6 tháng kinh nghiệm Bán hàng là điểm cộng
- Năng động, chăm chỉ với công việc
- Chịu được áp lực tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-quang-ninh-lang-son-tuyen-quang-nam-dinh-hai-phong-thai-binh-cong-ty-giao-hang-tiet-kiem-tuyen-dung-nhan-vien-phat-trien-kinh-doanh-logistics-full-time-2023-655ddbbbdd35171967e12f63#html
[HN] Công Ty 500Bros Media Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế 3D Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 23/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có niềm đam mê với Game, Esports nói chung và 3D nói riêng. 
Ưu tiên các bạn đang học hoặc tốt nghiệp các trường liên quan đến kiến trúc, xây dựng, mĩ thuật hoặc đã làm ở các lĩnh vực tương tự.
Có hiểu biết cơ bản về 3D pipeline và có tư duy về hình ảnh, thẩm mỹ.
Engine sử dụng chính là Unreal Engine, yêu cầu ứng viên bắt buộc phải có hiểu biết nhất định về Unreal Engine.
Biết sử dựng một trong số các phần mềm dựng 3D cơ bản: Blender, Sketchup, 3Dsmax, C4D, Maya,...
Biết về scripting blueprint và code C++ trong UE là một lợi thế. (OPTIONAL)
Có khả năng làm rig và animation là một lợi thế. (OPTIONAL)
Chăm chỉ, nhiệt tình, cầu tiến và tận tâm với công việc.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-500bros-media-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-3d-full-time-2023-655eb7786330df54f250b776#html
[HN/HCM] Tập Đoàn Công Nghệ Clever Group Tuyển Dụng Chuyên Viên Tư Vấn Digital Marketing B2B, Influencer Marketing B2B, Phát Triển Đối Tác Sàn Amazon, Nhân Viên Kinh Doanh EDS Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 22/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp chuyên ngành kinh tế, marketing, quản trị kinh doanh, ngoại thương, CNTT hoặc các ngành có liên quan
Có kiến thức về ngành marketing, quảng cáo và truyền thông trực tuyến
Kinh nghiệm từ 2 năm trong lĩnh vực kinh doanh, ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm mảng Facebook Ads, Google ads…
Có khả năng thuyết trình, thương lương tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-tap-doan-cong-nghe-clever-group-tuyen-dung-chuyen-vien-tu-van-digital-marketing-b2b-influencer-marketing-b2b-phat-trien-doi-tac-san-amazon-nhan-vien-kinh-doanh-eds-full-time-2023-655d707b6187646d730e444e#html
[HN] Công Ty Leci's Agency Tuyển Dụng Nhân Viên Livestream, Vận Hành Livestream, Marketing Planner, Account Mangager Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 25/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tối thiểu 1 năm kinh nghiệm làm việc ở vị trí tương đương
Có khả năng lập kế hoạch và quản lý thời gian công việc hiệu quả
Sử dụng thành thạo các công cụ văn phòng (Word, Excel, PowerPoint) và các phần mềm hỗ trợ lập kế hoạch
Sáng tạo, nhanh nhẹn, cẩn thận và có khả năng làm việc độc lập và trong nhóm#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-leci-s-agency-tuyen-dung-nhan-vien-livestream-van-hanh-livestream-marketing-planner-account-mangager-part-time-full-time-2023-655d7a6ac0acb5731d2e47a3#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu Thị Trường VINAMR Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Khảo Sát Thương Hiệu Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Bán thời gian; Khác#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có kinh nghiệm trong việc khảo sát qua điện thoại.
- Có thể đi làm từ 4-6 tiếng/ngày trong 2 tuần.
- Có thể đi làm ngay.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-thi-truong-vinamr-tuyen-dung-cong-tac-vien-khao-sat-thuong-hieu-part-time-2023-655d83aeeebcfc7602788b23#html
[HN] Công Ty Thương Mại Và Dịch Vụ Trust Nation Tuyển Dụng Nhân Viên Facebook Ads - Digital Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN

-Kinh nghiệm từ 03 tháng trở lên, ưu tiên từng chạy ngân sách lớn.
-Có hiểu biết và đam mê về marketing online
-Ham học hỏi, cầu tiến
-Có tinh thần trách nhiệm cao
-Nhiệt tình, nhanh nhẹn và say mê công việc
-Có laptop#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-thuong-mai-va-dich-vu-trust-nation-tuyen-dung-nhan-vien-facebook-ads-digital-marketing-full-time-2023-655d76f88fdc097032d58e7a#html
[HN] Công Ty Mega Digital Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Sales Google Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 21/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm cuối, mới ra trường các chuyên ngành Marketing, Kinh tế, Truyền thông, v.v..
Có mức độ yêu thích nhất định với các lĩnh vực Martech, Adtech, Thương mại điện tử xuyên biên giới và nhạy bén với công nghệ.
Khả năng đọc hiểu và trao đổi qua văn bản, tin nhắn bằng tiếng Anh tốt.
Sử dụng thành thạo Microsoft Office: Word, PowerPoint, Excel.
Có laptop cá nhân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-mega-digital-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-sales-google-full-time-2023-655d87e90322e073fa9efc91#html
[HCM] Trung Tâm Power English Tuyển Dụng Giáo Viên Tiếng Anh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Giáo viên, Trợ giảng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp các trường đại học chuyên ngành Ngôn ngữ Anh, Sư phạm Anh, hoặc chương
trình giáo dục bằng tiếng Anh.
- Có kinh nghiệm giảng dạy ít nhất 1 năm trở lên.
- Khả năng tiếng Anh tốt (IELTS 7.0 trở lên), phát âm chuẩn.
- Kỹ năng sư phạm tốt, năng động, truyền cảm hứng cho học viên tự tin nói tiếng Anh.
- Đảm bảo chất lượng dạy học online (microphone, camera và Internet ổn định)#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-trung-tam-power-english-tuyen-dung-giao-vien-tieng-anh-full-time-2023-655d75e0bfcf5c6f67437477#html
[HN] Công Ty Clever Group Tuyển Dụng Chuyên Viên Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tối thiểu 2 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực online marketing, đặc biệt là performance marketing
Đã làm việc tại môi trường đào tạo trẻ em, tốt nhất là các trung tâm tiếng Anh hoặc kỹ năng mềm cho trẻ
Có kiến thức sâu rộng về online marketing,
Có kỹ năng SEO - Tối ưu hóa công cụ tìm kiếm & SEM - Marketing công cụ tìm kiếm.
Có khả năng tạo ra nội dung chất lượng.
Sáng tạo, chăm chỉ, chủ động, thẳng thắn#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-clever-group-tuyen-dung-chuyen-vien-marketing-full-time-2023-655dbc968ea1f20d913cff6b#html
[HN] Tập Đoàn Clever Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Google Ads, Thiết Kế Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 22/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp CĐ/ ĐH chuyên ngành Marketing, Công nghệ thông tin...
Không yêu cầu kinh nghiệm
Cẩn thận và có trách nhiệm với công việc
Có tinh thần học hỏi & hỗ trợ đồng đội#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-tap-doan-clever-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-google-ads-thiet-ke-full-time-2023-655d72540835556e659c88a4#html
[HN] Công Ty Truyền Thông Và Dịch Vụ New Star Tuyển Dụng Nhân Viên Content Marketing, Marketing Ads Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
-        Có laptop cá nhân. Tư duy tốt, sức sáng tạo không ngừng
-        Ưu tiên ứng viên có từ 6 tháng kinh nghiệm về biên tập, content, biên kịch#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-va-dich-vu-new-star-tuyen-dung-nhan-vien-content-marketing-marketing-ads-full-time-2023-655d88f036d027768e7c4cf2#html
[HCM] Công Ty Dịch Vụ Thực Tập (Dichvuthuctap.net) Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
• Sinh viên mới hoặc sắp ra trường chuyên ngành: Truyền thông, Báo chí, Marketing, Nhân sự
• Ưu tiên có thể làm việc full-time, theo giờ nhân viên hành chính (44h/tuần)
• Có kỹ năng sử dụng PTS, AI, AE, Canva, Capcut và một số phần mềm chỉnh sửa ảnh, làm video clip
• Có kinh nghiệm tổ chức hoặc tham gia tổ chức các sự kiện hoạt động nội bộ của Công ty
• Có tư duy hình ảnh tốt
• Có kỹ năng sáng tạo nội dung
• Có tinh thần học hỏi, hợp tác và cầu tiến#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-dich-vu-thuc-tap-dichvuthuctap-net-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-full-time-2023-655c88187109fe249a037268#html
[HN] Công Ty HT Global Tuyển Dụng Chuyên Viên Kinh Doanh Tài Chính Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành tài chính, ngân hàng, kế toán, kiểm toán hoặc các chuyên ngành liên quan
- Ít nhất 4 năm kinh nghiệm ở vị trí liên quan
- Có kiến thức chuyên sâu về Tài chính, Kế toán
- Có kỹ năng phân tích dữ liệu, sử dụng thành thạo Google Tools, Excel
- Kỹ năng phân tích Kỹ năng lập kế hoạch và báo cáo
- Kỹ năng giao tiếp bằng lời nói và bằng văn bản tốt
- Kỹ năng giải quyết vấn đề tốt
- Tập trung vào chi tiết
- Kỹ năng đưa ra quyết định
- Ưu tiên ứng viên có chứng chỉ CMA hoặc CFA#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-ht-global-tuyen-dung-chuyen-vien-kinh-doanh-tai-chinh-full-time-2023-655c7d8a6ba1c3239c11c8fa#html
[HN] Công Ty Icetea Labs Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập#
DEADLINE: 21/12/2023#
REQUIREMENTS
▪    Undergraduate or recent graduate in marketing and business.
▪    6-month exp in developing Social Media and Community, preference is given to those with experience in the technology field.
▪    Professional proficiency in written English.
▪    Eager-to-learn, resilient, and challenge-oriented individual.
▪    Possess a data-oriented and customer-centric mindset.  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-icetea-labs-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-full-time-2023-655ca41a08ebfa2e3852b27a#html
[HCM] Công Ty Yan Digital JSC Tuyển Dụng Chuyên Viên Production (Video Production) Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 22/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu ứng viên
Sáng tạo, hài hước, nhiệt huyết, trẻ trung, ham học hỏi.
Có kinh nghiệm trong việc sản xuất, edit video clip (cơ bản) (Có kinh nghiệm về quay video mảng F&B là lợi thế)
Tuân thủ các quy tắc, quy định công việc được giao
Chủ động, teamwork tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-yan-digital-jsc-tuyen-dung-chuyen-vien-production-video-production-full-time-2023-655c5c464c05e21584ad8274#html
[HCM] Công Ty iSocial Vietnam Tuyển Dụng Nhân Viên Admin Fanpage Tin Tức Cộng Đồng Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sử dụng Photoshop cơ bản
Có khả năng tìm kiếm thông tin nhanh, hóng tin tức, thời sự trong nước, bắt trend nhanh chóng, các tin tức showbiz,...
Có khả năng tư duy tốt về nội dung, linh hoạt trong xử lý vấn đề.
Sáng tạo và học hỏi nhanh. Nhiệt tình, kiên nhẫn, có tinh thần trách nhiệm cao với công việc.
Có máy tính riêng.
Làm việc tại công ty từ thứ 2-6 (9h00-17h30), nghỉ trưa từ 12h-13h30#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-isocial-vietnam-tuyen-dung-nhan-vien-admin-fanpage-tin-tuc-cong-dong-full-time-2023-655c67d84540c715a4256ecf#html
[HCM] Công Ty The A List Việt Nam Tuyển Dụng Chuyên Viên Nhân Sự (SNR HR) Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
- Bachelor's degree in Human Resources, Business Administration, or a related field
- 3 years of progressive HR experience, including Learning and Development, HR Execution, and HR Operations/Administration.
- Proven experience in designing and delivering training programs.
- Strong knowledge of HR processes, employment law, and best practices.
- Excellent communication and interpersonal skills.
- Strong organizational and problem-solving abilities.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-the-a-list-viet-nam-tuyen-dung-chuyen-vien-nhan-su-snr-hr-full-time-2023-655c6af2f808c21acc051d0a#html
[HCM] Công Ty Booking Kols The A List Tuyển Dụng Chuyên Viên Talent Account Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
REQUIREMENTS:
Graduated University / College majoring in Marketing, Business Administration, Commerce, Communications ...
At least 01 year working experience in Account Executing / Planning or similar positions.
Skills: customer consulting, negotiation, problem solving, teamwork, independent work, planning, project’s cash flow management, handling pressure and good presentation skills.
Having close relationships with KOLs, influencers is an advantage.
Having knowledge of social networking platforms.
Good English skills.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-booking-kols-the-a-list-tuyen-dung-chuyen-vien-talent-account-full-time-2023-655c6c28df49ea1c2c6cfd87#html
[HN] Công Ty Văn Phòng Phẩm Hồng Hà Tuyển Dụng Nhân Viên Tập Sự Phát Triển Sản Phẩm Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Trình độ: Đại học trở lên chuyên ngành marketing, quản trị kinh doanh, quản trị sản xuất …; chấp nhận sinh viên năm cuối hoàn thành chương trình học và đang đợi bằng
- Kiến thức: Kiến thức cơ bản về Marketing
- Kỹ năng/Khả năng:
+ Kỹ năng giao tiếp tốt;
+ Xử lý tình huống linh hoạt;
+ Sẵn sàng đi công tác;
+ Thành thạo kỹ năng tin học và trang thiết bị văn phòng;
- Ứng viên có tiếng Anh hoặc tiếng Trung tốt
(Toeic từ 750 hoặc HSK5)#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-van-phong-pham-hong-ha-tuyen-dung-nhan-vien-tap-su-phat-trien-san-pham-full-time-2023-655c58cbb6267713a3b09632#html
[HN] Công Ty Mega Digital Tuyển Dụng Nhân Viên Kế Toán Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Kế toán, Kiểm toán - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 21/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành tài chính - kế toán, kiểm toán.
Tiếng Anh tốt là một lợi thế.
Khả năng quan sát, nắm bắt, tổng hợp và giải quyết vấn đề.
Có năng lực hướng dẫn, sắp xếp, xây dựng kế hoạch để thực hiện nhiệm vụ được giao.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-mega-digital-tuyen-dung-nhan-vien-ke-toan-full-time-2023-655c525e4c9f800e561d20ba#html
[HCM] Tổ Chức Công Nghệ Giáo Dục Teky Holdings Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Vận Hành Lớp Học Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên đang theo học các trường Đại học, Cao Đẳng, Trung Cấp,...  chuyên ngành kinh tế, sư phạm, quản trị nguồn nhân lực, công nghệ thông tin, luật,..hoặc các nghành nghê liên quan.
Có Laptop cá nhân, làm được cuối tuần.
Tổi thiểu 7 ca/tuần
Ca làm việc: Sáng: 8h-12h, Chiều: 13h-17h, Tối: 17h-21h  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-to-chuc-cong-nghe-giao-duc-teky-holdings-tuyen-dung-cong-tac-vien-van-hanh-lop-hoc-part-time-2023-655c29d9e666f87a9e53b7b5#html
[HCM] Công Ty Quốc Tế Leong Lee International Limited Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Phát Triển Kinh Doanh, Marketing, Thiết Kế Đồ Họa Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
Good written and spoken English
Strong hands-on knowledge of MS Word, Excel and PowerPoint
Positive, team-player, and energetic attitude
Attention to detail, excellent organization skills
Creative and innovative approach to problem solving
Excellent in communication, enjoys interacting and forming relationships with partners#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-quoc-te-leong-lee-international-limited-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phat-trien-kinh-doanh-marketing-thiet-ke-do-hoa-full-time-2023-655c1ed220925476d360f101#html
[HN] Công Ty Dịch Vụ Ăn Uống Carrot Solution Tuyển Dụng Nhân Viên Kế Hoạch Media (Media Planner), Chuyên Viên Giao Tiếp Khách Hàng (Account Executive) Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 21/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Đã có ít nhất 1 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực quảng cáo hoặc truyền thông.
Kỹ năng giao tiếp và khả năng xây dựng mối quan hệ với khách hàng.
Kỹ năng quản lý dự án tốt và khả năng làm việc trong môi trường áp lực.
Hiểu biết sâu về ngành truyền thông và xu hướng thị trường.
Khả năng phân tích dữ liệu và đánh giá hiệu suất.
Tư duy logic và khả năng giải quyết vấn đề.
Thành thạo tin học văn phòng: Word, Excel, Powerpoint và các phần mềm liên quan đến công việc.
Ngoại hình ưa nhìn, không nói giọng địa phương.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dich-vu-an-uong-carrot-solution-tuyen-dung-nhan-vien-ke-hoach-media-media-planner-chuyen-vien-giao-tiep-khach-hang-account-executive-full-time-2023-655c224abf4ee67740e874ca#html
[HN] Công Ty Vega Animation Studio Tuyển Dụng Nhân Viên Truyền Thông Nội Bộ Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp Đại học, cao đẳng ngành: QLNL, QTKD, Thương Mại, Marketting, QTKD,...
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm từ 6 tháng trở lên
Có kinh nghiệm ở nền tảng truyền thông nội bộ trên 6 tháng 
Có khả năng phân tích, tổng hợp, viết lách cơ bản, làm việc nhóm tốt
Kỹ năng tư duy logic, tư duy hình ảnh;
Sẵn sàng học hỏi, làm mới bản thân để phù hợp với công việc.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-vega-animation-studio-tuyen-dung-nhan-vien-truyen-thong-noi-bo-full-time-2023-655c17f5fcda5273a3a501f9#html
[HCM] Tập Đoàn Truyền Thông Và Công Nghệ MCV Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Biên Tập Viên Social Báo Đài, Netbiz Media Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Biết cắt dựng video cơ bản bằng Adobe Premiere
Có tìm hiểu, theo dõi các tin tức về xã hội, thể thao,tin nóng hằng ngày,...
Tư duy nhạy bén, tinh thần teamwork.
Nhiệt tình, có trách nhiệm với công việc, cẩn thận, chỉn chu.
Có kinh nghiệm vận hành các kênh Youtube, Facebook, TikTok là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-tap-doan-truyen-thong-va-cong-nghe-mcv-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-bien-tap-vien-social-bao-dai-netbiz-media-full-time-2023-655c1f0ef9b6d9754ebd9260#html
[HCM] Công Ty FPT Software Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Hành Chính Nhân Sự Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Mức lương: Không lương#
HẠN CUỐI: 29/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN

⁃ Thời gian thực tập ít nhất 3-6 tháng
⁃ Là sinh viên trường Cao Đẳng/Đại học năm 3,4 - Có thể làm việc được Full-time Thứ 2 - Thứ 6 (8h-17h)
⁃ Tiếng Anh tốt, ưu tiên ứng viên là thành viên của các CLB Tiếng Anh tại trường/có kinh nghiệm và thích tổ chức các event
⁃ Nhiệt tình, sẵn sàng học hỏi các công việc mới
⁃ Thích giao tiếp với nhiều người.
- Nhanh nhẹn, cẩn thận trong công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-fpt-software-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-hanh-chinh-nhan-su-part-time-full-time-2023-655afc2b017a6114d5f7e216#html
[HN] Công Ty Mega Digital Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Kinh Doanh Mảng Digital Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm cuối, mới ra trường các chuyên ngành Marketing, Kinh tế, Truyền thông, v.v..
Có mức độ yêu thích nhất định với các lĩnh vực Martech, Adtech, Thương mại điện tử xuyên biên giới và nhạy bén với công nghệ.
Khả năng đọc hiểu và trao đổi qua văn bản, tin nhắn bằng tiếng Anh tốt.
Sử dụng thành thạo Microsoft Office: Word, PowerPoint, Excel.
Có laptop cá nhân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-mega-digital-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-kinh-doanh-mang-digital-marketing-full-time-2023-655afbf0c88d1211794e1e4d#html
[HN/HCM] Chương Trình Quốc Tế - Trường Đại Học Birmingham City Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Digital Marketing Full-time 2023#
Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Địa điểm: Hà Nội; Hồ Chí Minh - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có kiến thức cơ bản về Digital Marketing, SEO và Content Marketing (nếu chưa biết, vui lòng lấy chứng chỉ miễn phí Digital Marketing, Content Marketing, SEO trên Hubspot Academy https://academy.hubspot.com/certification-overview.)
- Làm quen với ChatGPT (đăng ký tài khoản ChatGPT miễn phí, cài đặt Chrome Addon AIPRM dành cho ChatGPT.)
- Đánh máy 10 ngón tốc độ 55 từ / phút trở lên.
- Tiếng Anh tương đương IELTS 6.0 trở lên (trường hợp chưa thi IELTS thì cần có kỹ năng và trình độ tương đương.)
- Thái độ chuyên nghiệp, nghiêm túc về công việc, thời gian.
Trường hợp ứng viên không cam kết được thời gian thực tập đầy đủ, xin vui lòng không ứng tuyển do vị trí không phù hợp.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-chuong-trinh-quoc-te-truong-dai-hoc-birmingham-city-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-digital-marketing-full-time-2023-655af049daec240d4c694d21#html
[HN] Thương Hiệu Thời Trang MONO TALK Tuyển Dụng Nhân Viên Graphic Designer Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Nam/nữ, tuổi dưới 30, Tốt nghiệp các trường ĐH/CĐ hoặc các khóa học liên quan về thiết kế đồ họa
Từ 1 năm kinh nghiệm vị trí Graphic Designer, ưu tiên trong các lĩnh vực thời trang, thẩm mỹ, luxury…
Thành thạo PTS, AI, 2D
Tư duy sáng tạo, nắm bắt xu hướng
 Yêu thích và có thẩm mỹ tốt về thời trang #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-thuong-hieu-thoi-trang-mono-talk-tuyen-dung-nhan-vien-graphic-designer-full-time-2023-655ad839d48f410463a213db#html
[HN] Khách Sạn Cititel Hà Nội Tuyển Dụng Nhân Viên Bán Hàng OTA Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 21/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp các chuyên ngành Nhà hàng, Khách sạn hoặc các chuyên ngành có liên quan;
Tiếng Anh giao tiếp tốt, thành thạo 4 kỹ ănng;
Trên 2 năm Kinh nghiệm với vị trí tương đương;
Có khả năng phối hợp, báo cáo và chủ động trong công việc.
Có chuyên môn về nghiệp vụ du lịch, khách sạn;
Sử dụng thông thạo Extranet của các OTA (Agoda.com, Booking.com, Expedia.com, Ctrip, Traveloka,…);
Khả năng giao tiếp, đàm phán, thuyết phục tốt;
Có khả năng nhạy bén trong việc phát hiện và gợi mở, nắm bắt nhu cầu của khách hàng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-khach-san-cititel-ha-noi-tuyen-dung-nhan-vien-ban-hang-ota-full-time-2023-655aca9a0636f57d12b04c3d#html
[HCM] Công Ty Công Nghệ TLT Tuyển Dụng Nhân Viên Chăm Sóc Khách Hàng Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Bán hàng (Sales)#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Không yêu cầu kinh nghiệm, nếu có kinh nghiệm làm việc với khách hàng là một lợi thế tốt
Có laptop cá nhân
Có kỹ năng giao tiếp, giọng nói dễ nghe
Thành thạo tin học văn phòng cơ bản : word, excel
Chăm chỉ, nhiệt tình, ham học hỏi
Có trách nhiệm cao trong công việc, biết cách phối hợp nhóm và có khả năng làm việc độc lập.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-cong-nghe-tlt-tuyen-dung-nhan-vien-cham-soc-khach-hang-full-time-2023-655ab8ba2b440e7b5072cb3a#html
[HN] Công Ty Dukick Film Tuyển Dụng Nhân Viên AI Researcher Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Lập trình - Mức lương: Thỏa thuận#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Khả năng research, xử lý vấn đề nhanh
- Tiếng Anh tốt là một lợi thế
- Ưu tiên những bạn có đam mê và hiểu biết trong làm phim đặc biệt là phim Quảng cáo.
- Các kiến thức: Marketing, Truyền thông, Quảng cáo.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dukick-film-tuyen-dung-nhan-vien-ai-researcher-full-time-2023-655a2e640b601d4b5cdf09fd#html
[HN] Công Ty Sonat Game Studio Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Digital Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm cuối hoặc mới tốt nghiệp các chuyên ngành liên quan đến Marketing
Mong muốn thử sức trong ngành Mobile Game
Đam mê với lĩnh vực Digital Marketing
Ham học hỏi, tích cực, kỷ luật, cầu tiến
Có thể làm việc fulltime tại văn phòng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-sonat-game-studio-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-digital-marketing-full-time-2023-6559b62c2c8e953221f20156#html
[HCM] Công Ty Đầu Tư Xuất Nhập Khẩu Tín Việt Nhân Viên Vận Hành Livestream Full-time#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
-        Nam, nữ tốt nghiệp từ trung cấp trở lên, có kinh nghiệm : từ 2 tháng với livestream...
-        Có kiến thức về mỹ phẩm và chăm sóc da
-        Đã từng làm việc trong đội nhóm livestream 3-5 người là một lợi thế
-        Biết sử dụng các công cụ thiết kế, chỉnh sửa video là lợi thế
-        Tiếng Anh giao tiếp tốt là lợi thế.
Ưu tiên có kinh nghiệm bán hàng, kinh nghiệm trợ live là lợi thế. 
-        Có khả năng làm việc độc lập, chủ động về thời gian, áp lực  công việc cao
-        Nhanh nhẹn, nhiệt tình và am hiểu về các hoạt động bán hàng livestream, xử lí tình huống tốt để xử lí các vấn đề phát sinh khi livestream
-        Sáng tạo và đổi mới cách livestream để tạo sự phong phú.
-        Ưu tiên ngoại hình sáng, da đẹp, hoạt ngôn, vui tính
-        Tư duy độc lập & phản biện
-        Kỹ năng:
-        Giải quyết vấn đề
-        Giao tiếp tốt
-        Làm việc nhóm
-        Quản lý thời gian#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-dau-tu-xuat-nhap-khau-tin-viet-nhan-vien-van-hanh-livestream-full-time-655851e7583c86463d02e26c#html
[HCM] Thương Hiệu MIA Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Livestream Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kỹ năng và năng lực chuyên môn cần có:
- Ngoại hình ưa nhìn, giọng nói lưu loát, dễ nghe, không nói ngọng, không nói giọng địa phương.
- Nhanh nhẹn, xử lí tình huống tốt để xử lí các vấn đề phát sinh khi livestream.
- Ưu tiên tốt nghiệp chuyên ngành Marketing, báo chí...
- Sáng tạo và đổi mới cách livestream để tạo sự phong phú hơn cho nội dung.
Học vấn và Kinh nghiệm:
- Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm làm việc ở vị trí tương tự.
- Ưu tiên tốt nghiệp chuyên ngành Marketing, báo chí...
- Nam/nữ từ 22-26 tuổi.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-thuong-hieu-mia-tuyen-dung-cong-tac-vien-livestream-part-time-2023-655863132e72894be39ed0da#html
[HN] Công Ty Future Media Tuyển Dụng Nhân Viên Quản Trị Kênh Youtube Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Chưa có kinh nghiệm được đào tạo thêm, biết tiếng anh cơ bản
- Biết sử dụng Photoshop, Premiere (nếu không biết sẽ được đào tạo)
- Có kinh nghiệm và kiến thức về Youtube là 1 lợi thế
-Kỹ năng tìm hiểu, phân tích logic  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-future-media-tuyen-dung-nhan-vien-quan-tri-kenh-youtube-full-time-2023-6556f181cbd9c74f7b959b20#html
[HCM] Công Ty PACAMA Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Nghiên Cứu Thị Trường, Nhân Viên QC Ngành Nông Sản Full-time 2023#
Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tiếng Anh Giao Tiếp
- Có am hiểu về ngành hàng nông sản 
- Sẵn sàng công tác dài ngày ở các Tỉnh
- Ưu tiên Nam#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-pacama-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nghien-cuu-thi-truong-nhan-vien-qc-nganh-nong-san-full-time-2023-6556d3f159dda44252a53015#html
[HN] Công Ty Truyền Thông Và Quảng Cáo Updia Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
• Có tư duy thẩm mỹ tốt về ngôn từ và hình ảnh
• Nhạy bén với các trào lưu đang dẫn đầu trong giới trẻ.
• Có nền tảng kiến thức về marketing. Ưu tiên ứng viên học chuyên ngành Marketing, truyền thông, báo chí…
• Nhiệt tình, chăm chỉ, nghiêm túc trong công việc. Thái độ tích cực, ý chí cầu tiến#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-va-quang-cao-updia-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-full-time-2023-6556d05529d3be3f10ba3ed5#html
[HN] Công Ty Nhân Sự Đa Quốc Gia Tuyển Dụng Chuyên Viên Sales (Junior) Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
REQUIREMENTS:
Fluency in English (both written & spoken), extra languages like German, Italian, French and Spanish would be a plus.
Sales planning and admin skills 
Confident with MS Office tools & Salesforce
Have strong presentation and communication skills
Telemarketing & online marketing backgrounds are a plus#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-nhan-su-da-quoc-gia-tuyen-dung-chuyen-vien-sales-junior-full-time-2023-6555fed40824710195b5c7fd#html
[HCM] Công Ty Thời Trang Nữ Rechic Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Nhân Sự Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên sắp ra trường/đang trong giai đoạn chờ bằng
Có thể thực tập ít nhất là 3 tháng
Có định hưởng mảng tuyển dụng, đào tạo, C&B
Giao tiếp lưu loát, nhanh nhẹn, nhiệt tình
Có khả năng sữ dụng tin học văn phòng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-thoi-trang-nu-rechic-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-nhan-su-full-time-2023-6555edd33f33db7c3f61916b#html
[HCM] Công Ty Sự Kiện PEAK Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Kế Toán Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Kế toán, Kiểm toán - Địa điểm: Hồ Chí Minh#
HẠN CUỐI: 29/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Đang là sinh viên năm 3 - 4 chuyên ngành Kinh tế, Kế toán tài chính, Kế toán quản trị, Ngân hàng,... hoặc các ngành tương tự liên quan.
Các chứng chỉ đào tạo liên quan.
Có kiến thức về kế toán tài chính.
Thành thạo tin học văn phòng.
Có kinh nghiệm trong ngành sự kiện thể thao là một lợi thế.
Có tổ chức, định hướng và mục tiêu rõ ràng.
Có khả năng làm việc nhóm tốt, sáng tạo, luôn chủ động trong công việc.
Khả năng phát triển mạnh trong môi trường áp lực cao, nhịp độ nhanh trong khi đảm nhiệm nhiều nhiệm vụ khác nhau.
Có khả năng làm việc độc lập, phán đoán đúng đắn và chủ động.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-su-kien-peak-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-ke-toan-full-time-2023-6555d50d794ed97049771c2a#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu Thị Trường VINAMR Tuyển Dụng Nhân Viên Kế Toán Tổng Hợp Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Kế toán, Kiểm toán - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
-        Trình độ: tốt nghiệp Cao đẳng/ Đại học chuyên ngành Kế toán.
-        Có từ 1-2 năm kinh nghiệm ở vị trí đương tương
-        Ưu tiên ứng viên sinh năm từ 1995-1998
-        Sử dụng thành thạo phần mềm kế toán Misa, vi tính văn phòng (đặc biệt là excel)
-        Cẩn thận, trung thực, có trách nhiệm với công việc
-        Ứng viên có thể giao tiếp tiếng Anh#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-thi-truong-vinamr-tuyen-dung-nhan-vien-ke-toan-tong-hop-full-time-2023-655473d352b2bd681d89af53#html
[Thái Lan] Công Ty Giải Pháp Nhân Sự Red Orange Tuyển Dụng Fullstack Developer Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Lập trình - Địa điểm: Nước Ngoài - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Thành thạo PHP, MYSQL.
Thành thạo HTML, CSS, JAVA SCRIPT.
Am hiểu thủ thuật tối ưu SEO trên website.
Nền tảng căn bản lập trình tốt.
Tư duy tốt, có kiến thức về SEO.
Siêng năng, nhanh nhẹn, hoà đồng. 
Biết về LINUX server, bảo mật là 1 lợi thế.
Biết về các ngôn ngữ khác là 1 lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/thai-lan-cong-ty-giai-phap-nhan-su-red-orange-tuyen-dung-fullstack-developer-full-time-2023-65544e5be126fa5811d45e7a#html
[HN] Công Ty Truyền Thông 5BIT Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Thiết Kế, Nhân Viên Content Marketing, Dựng Video Part-time/Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Thiết kế - Tính chất công việc: Bán thời gian; Thực tập#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có tư duy tốt về layout, minh hoạ.
Có tinh thần cầu tiến, ham học hỏi
Biết về UX/UI, figma là một lợi thế#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-5bit-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-thiet-ke-nhan-vien-content-marketing-dung-video-part-time-full-time-2023-6555c2c19837a868dc5ad083#html
[HCM] Công Ty Nghiên Cứu Thị Trường VINAMR Tuyển Dụng Chuyên Viên Điều Phối Dự Án Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có kinh nghiệm tuyển dụng và xây dựng đội nhóm
- Tốt nghiệp các ngành quản trị nguồn nhân lực, Kinh tế 
- Có kiến thức,tư duy logic chặt chẽ.
- Có kiến thức cơ bản và hiểu biết về nghiên cứu thị trường.
- Sử dụng tốt các ứng dụng văn phòng Word, Excel, Power Point.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-nghien-cuu-thi-truong-vinamr-tuyen-dung-chuyen-vien-dieu-phoi-du-an-full-time-2023-6554875bfa2f74716854cb42#html
[Online] Chương Trình Quốc Tế - Trường Đại Học Birmingham City Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Digital Marketing, Thiết Kế Đồ Họa, Thiết Kế Web, Trợ Lý Dự Án Part-time/Full-time 2023#
Địa điểm: Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế; Khác - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Hành chính, Nhân sự; Thiết kế - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian; Online; Thực tập#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Để phục vụ cho chương trình học, Học Viện Quốc tế Anh, Đại học Birmingham City tại Việt Nam trân trọng thông báo tuyển dụng vị trí Thực tập sinh hỗ trợ các hoạt động eLearning, Digital Marketing, Graphic Design, Thiết kế web, Quay và Edit video, Trợ lý dự án đào tạo ...
Mô tả công việc: Thực tập sinh được đào tạo và thực hiện các công việc dưới đây tuỳ vị trí ứng tuyển.
- Digital Marketing
Chiến Lược và Sáng Tạo Nội Dung: Bạn sẽ là người tiên phong trong việc sáng tạo và phát triển nội dung độc đáo cho các nền tảng truyền thông xã hội, website và các kênh tiếp thị khác. Đây là cơ hội để bạn thể hiện khả năng sáng tạo và độc đáo của mình.
Triển Khai Chiến Dịch Digital Marketing: Tham gia vào quá trình lên kế hoạch, triển khai và quản lý các chiến dịch Digital Marketing. Bạn sẽ có cơ hội làm việc cùng các chuyên gia, học hỏi từ họ và góp phần tạo ra những chiến dịch ấn tượng.
Phân Tích và Tối Ưu Hóa: Sử dụng các công cụ phân tích để theo dõi và tối ưu hóa hiệu quả của các chiến dịch. Bạn sẽ học cách phân tích dữ liệu, hiểu biết sâu sắc về hành vi khách hàng và cách thức để tăng cường sự tương tác.
Thực Hành SEO và PPC: Học và áp dụng các kỹ thuật SEO (Search Engine Optimization) và PPC (Pay Per Click) để tối ưu hóa hiển thị trên các công cụ tìm kiếm và tăng tỉ lệ chuyển đổi.
Tương Tác và Phát Triển Cộng Đồng: Quản lý và tương tác với cộng đồng trên các nền tảng truyền thông xã hội, xây dựng và duy trì mối quan hệ với khách hàng.

- Graphic Design
Sáng tạo và đưa ra những ý tưởng thiết kế đột phá, đồng thời nắm bắt xu hướng thiết kế mới nhất.
Tham gia quy trình thiết kế từ ý tưởng ban đầu đến việc tạo mẫu, chỉnh sửa và hoàn thiện sản phẩm cuối cùng.
Hỗ trợ công việc thiết kế, bao gồm cắt ghép ảnh, tạo biểu đồ, phối màu, và chỉnh sửa hình ảnh.
Giao tiếp và hợp tác với đội ngũ để hiểu rõ mục tiêu dự án và cập nhật tiến độ công việc.
Tuân thủ quy trình làm việc và tiêu chuẩn chất lượng của tổ chức.

- Thiết kế Web
Làm quen và nắm vững các công nghệ và ngôn ngữ lập trình Web như HTML, CSS, JavaScript và các framework phổ biến như Bootstrap
Tham gia vào việc thiết kế giao diện người dùng (UI) và trải nghiệm người dùng (UX) của các trang web
Thực hiện việc xử lý hình ảnh, tạo đồ họa và biểu đồ đẹp mắt để trang trí và tối ưu hóa trải nghiệm của người dùng trên Website
Lập trình các chức năng cơ bản của trang web và tối ưu hóa hiệu suất của Website để đảm bảo trải nghiệm nhanh chóng và chất lượng cao cho người dùng
Kiểm tra và sửa lỗi kỹ thuật liên quan đến trang web để đảm bảo hoạt động ổn định và không gặp sự cố khi vận hành

- Trợ lý dự án
Hỗ trợ xây dựng kế hoạch và lịch trình thực hiện dự án.
Theo dõi tiến độ thực hiện dự án và báo cáo đến người quản lý dự án.
Tổ chức và tham gia vào các cuộc họp và buổi làm việc của dự án.
Hỗ trợ tối ưu hoá nguồn lực và giải quyết các vấn đề xuất hiện trong quá trình thực hiện dự án.
Hỗ trợ ghi chép, lưu trữ tài liệu và thông tin liên quan đến dự án.

Yêu cầu:
- Sinh viên năm 3, năm 4 hoặc mới tốt nghiệp tại các trường Đại học danh tiếng học chuyên ngành Kinh doanh, Marketing, Công nghệ thông tin, Thiết kế.
- Kỹ năng Tiếng Anh tốt (từ 6.5 IELTS trở lên).
- Đánh máy bằng 10 ngón 55 từ / phút trở lên.
- Có laptop tốc độ nhanh (tối thiểu sản xuất năm 2021).
Ứng viên cần thành thạo các kỹ năng trên trước khi nộp đơn ứng tuyển.
- Đặc biệt: Chăm chỉ học hỏi, chủ động trong công việc và hoàn thành công việc theo đúng tiến độ được giao.
- Biết công cụ phần mềm Excel, Canva, Wordpress, phần mềm chỉnh sửa video là một lợi thế.
- Thời gian thực tập chính thức (sau 4 tuần đào tạo) 4 tháng toàn thời gian hoặc bán thời gian tương đương.
Quyền lợi:
Đào tạo Chuyên Sâu: Sinh viên thực tập sẽ được trải nghiệm một chương trình đào tạo bài bản, với sự hướng dẫn từ những chuyên gia trong lĩnh vực, giúp bạn không chỉ nắm vững lý thuyết mà còn có cơ hội áp dụng vào thực tiễn.
Thực Hành Dự Án Thực Tế: Cung cấp cơ hội thực hành trực tiếp trên các dự án thực tế, nơi bạn có thể áp dụng các kỹ năng chuyên môn đã học và phát triển thêm qua từng ngày.
Phát Triển Kỹ Năng Mềm: Tập trung vào việc nâng cao các kỹ năng mềm như giao tiếp, làm việc nhóm, giải quyết vấn đề và quản lý thời gian, chuẩn bị cho bạn một nền tảng vững chắc cho sự nghiệp tương lai.
Cơ Hội Thăng Tiến: Sinh viên thực tập xuất sắc sẽ được đánh giá cao và có cơ hội được mời làm việc chính thức, với những cơ hội thăng tiến và phát triển sự nghiệp rõ ràng sau thời gian thực tập.

Ứng viên vui lòng gửi CV và Thư xin việc ghi rõ kỹ năng hiện có và lý do tại sao vị trí tuyển dụng phù hợp với kỹ năng và định hướng của mình về địa chỉ email hoa@daihoc.edu.vn dưới đây với tiêu đề mail:
Ứng viên Thực tập sinh

Nội dung email: 
Ghi rõ tình trạng sinh viên năm mấy hoặc đã tốt nghiệp, học trường, chuyên ngành và thời gian có thể làm việc trong tuần (ưu tiên làm việc đủ toàn thời gian.)
Thời gian có thể làm việc trong tuần, và thời gian mong muốn bắt đầu.
Kỹ năng hiện có (Tiếng Anh, thiết kế, Wordpress, thiết kế đồ họa như canva.com, photoshop ..., phần mềm chỉnh sửa video, kỹ năng lập trình)
Điểm mạnh của cá nhân, và các rào cản phát triển cá nhân.
Cover letter và CV có thể viết tiếng Anh hoặc tiếng Việt.

Địa điểm làm việc Online hoặc tại Hà nội, TP.HCM:

Hà nội:
Văn phòng Trường Đại học Birmingham City, Việt Nam, Viện Quốc Tế, Trường Đại học Tài chính Ngân hàng Hà nội, tầng 9, 31 Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu giấy, Hà nội

TP.HCM: 
Văn phòng Trường Đại học Birmingham City, Việt Nam, Trường Đại học Kinh tế - Luật, 45 Đinh Tiên Hoàng, P. Bến Nghé, Q.1, TP.HCM. (Học xá DMA - Trường Cán Bộ Nông nghiệp,  Đối diện Đài truyền hình TP. HCM)#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-chuong-trinh-quoc-te-truong-dai-hoc-birmingham-city-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-digital-marketing-thiet-ke-do-hoa-thiet-ke-web-tro-ly-du-an-part-time-full-time-2023-6554c3efee77c40d5ecdee83#html
[HN] Công Ty Truyền Thông Số Minh Anh Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Marketing, Thực Tập Sinh Editor Video Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Thành thạo tin học văn phòng
Chăm chỉ#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-so-minh-anh-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-marketing-thuc-tap-sinh-editor-video-part-time-full-time-2023-6554c24f359d3308d0ad786a#html
[HN] Công Ty Thiết Kế Thời Trang KHALES Tuyển Dụng Nhân Viên Marketing Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Năng động, linh hoạt và có khả năng nói chuyện khéo léo
- Học các ngành đào tạo về báo chí, truyền thông, marketing là một lợi thế
- Có khả năng sáng tạo nội dung hấp dẫn, độc đáo
- Biết edit cơ bản bằng Canva, Capcut#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-thiet-ke-thoi-trang-khales-tuyen-dung-nhan-vien-marketing-part-time-2023-655498b3ef85287ccf109e0c#html
[HN] Công Ty LeTrading Việt Nam Tuyển Dụng Nhân Viên Bán Hàng Và Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
-         Với những sinh viên mới ra trường, chưa có kinh nghiệm, khi làm việc công ty sẽ đào tạo;
-          Tốt nghiệp cao đẳng, đại học chuyên ngành kinh tế, tài chính, marketing, quản trị kinh doanh;
-          Có kinh nghiệm tại vị trí Nhân viên Marketing hoặc Sales&Marketing;
-          Hiểu biết trong lĩnh vực thời trang; thiết kế - in ấn; Marketing - truyền thông;
-          Thành thạo tin học văn phòng (Word, Excel, PowerPoint); biết sử dụng phần mềm khác liên quan tới công việc như Photoshop, Auto cad là một lợi thế;
-          Có thể giao tiếp và làm việc bằng Tiếng Anh.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-letrading-viet-nam-tuyen-dung-nhan-vien-ban-hang-va-marketing-full-time-2023-655354a1825e0f156ebbbbe0#html
[HCM] Công Ty Green Speed Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Tuyển Dụng, Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Sinh viên năm 4 (thời gian làm việc tại VP ít nhất 5 ngày/tuần)
- Giao tiếp lưu loát, nhanh nhẹn
- Cẩn thận, tuân thủ quy trình, deadline
- Có khả năng chịu áp lực, tinh thần trách nhiệm#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-green-speed-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-tuyen-dung-marketing-full-time-2023-65534b2314287f116eca6123#html
[HCM] Thương Hiệu MIA Tuyển Dụng Nhân Viên Branding Content (International Brand) Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
Yêu cầu ứng viên
University in Business Management/Marketing/PR/Communications/Business Administration.
Understanding buying behavior of high-end user
Experienced in creative content, ideally having at least 1 year experience
Experience in Creative Content Strategy in a creative agency is an advantage
Being able to create and do short videos for social media platforms (reels, story)
Excellence in English (spoken & written)
Proficiency in MS Office tools
Good at communication and presentation skills
Ability to work under pressure
Creative, Teamwork#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-thuong-hieu-mia-tuyen-dung-nhan-vien-branding-content-international-brand-full-time-2023-65530013c1a501792ff68fc5#html
[HN] Tập Đoàn Truyền Thông Và Công Nghệ Mcv Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Pr Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm 3, năm 4 ngành Quan hệ công chúng, Truyền thông, Marketing,…
Có kiến thức về các nền tảng mạng xã hội Facebook, TikTok,...
Có khả năng multi-task và quản lý công việc tốt
Biết sử dụng cơ bản Adobe Premiere và Adobe Photoshop hoặc các phần mềm tương tự
Bắt trend và sáng tạo nội dung tốt
Sáng tạo, chủ động và quản lý công việc tốt
Thời gian thực tập 3 tháng, toàn thời gian#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-tap-doan-truyen-thong-va-cong-nghe-mcv-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-pr-full-time-2023-65523eca041d4349b52d8a33#html
[HN] Hệ Thống Phòng Khám Thẩm Mỹ Cao Kim Tuyển Dụng Trưởng Phòng Hành Chính Nhân Sự Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp Đại học QTKD, Quản Trị Nguồn Nhân lực, Luật, các chuyên ngành khác có liên quan;
- Có ít nhất 02 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương tại các công ty kinh doanh, dịch vụ, bán lẻ, chuỗi hệ thống bán lẻ có quy mô lớn;
- Mạnh về mảng tuyển dụng;
- Kỹ năng ứng dụng và sử dụng các công cụ công nghệ, sử dụng vi tính thành thạo (Word. Excel, Power point...
- Kỹ năng lãnh đạo và làm việc nhóm;
- Kỹ năng lập kế hoạch;
- Kỹ năng tổng hợp, phân tích và giải quyết các công việc phát sinh;
- Khả năng bao quát và giám sát công việc;
- Chịu được áp lực công việc;
- Thường xuyên cập nhật Luật Doanh nghiệp, Luật lao động và các quy định có liên quan;
- Độ tuổi từ 25- 35 tuổi;#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-he-thong-phong-kham-tham-my-cao-kim-tuyen-dung-truong-phong-hanh-chinh-nhan-su-full-time-2023-6551efc5a1272f2bf9a3e4f0#html
[HN] Công Ty Alama Tuyển Dụng Nhân Viên Biên Tập Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu công việc:
- Có kinh nghiệm biên tập nội dung 
- Kỹ năng viết, biên tập, biên kịch tốt
- Có thẩm mỹ, óc quan sát xung quanh và am hiểu cuộc sống, nắm bắt trend nhanh
- Cầu tiến, mong muốn phát triển bản thân
Sẽ được đào tạo nếu chưa có kinh nghiệm, CHỈ CẦN BẠN ĐAM MÊ#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-alama-tuyen-dung-nhan-vien-bien-tap-full-time-2023-6551e19376f2cd2633e1dba8#html
[HN] Công Ty Kinh Doanh Và Công Nghệ Alama Việt Nam Tuyển Dụng Nhân Viên Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR#
HẠN CUỐI: 31/12/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Không yêu cầu bằng cấp, Không yêu cầu kinh nghiệm.
- Tinh thần trách nhiệm, ham học hỏi, chịu được áp lực công việc.
- Có Laptop cá nhân #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-kinh-doanh-va-cong-nghe-alama-viet-nam-tuyen-dung-nhan-vien-marketing-full-time-2023-6551ea218b8ac72af91b69fa#html
[HN] Công Ty Plato Media Tuyển Dụng Nhân Viên Content Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm tối thiểu 01 năm ở vị trí tương đương
- Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm nội dung TVC, Phim doanh nghiệp, Viral clip,...
- Có kiến thức cơ bản về marketing, về các nền tảng social hiện hành (Facebook, Instagram, TikTok)
- Có khả năng sáng tạo về nội dung, nắm bắt xu hướng đang thịnh hành
- Nhanh nhẹn, nhiệt huyết trong công việc
- Ưu tiên ứng viên có thể đi làm ngay#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-plato-media-tuyen-dung-nhan-vien-content-marketing-full-time-2023-6551da72dffdc51ee2c44896#html
[HCM] Công Ty Giải Pháp Du Lịch GOHUB Tuyển Dụng Executive Assistant To BOD Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
DEADLINE: 31/12/2023#
REQUIREMENTS
Excellent organizational, communication, and interpersonal skills.
Excellent English. A third-language will be a big plus.
General business experience, especially in client-facing roles with international organizations, will be a strong plus
Great human skills and emotional intelligence
This is a mid/senior position, but we are open for exceptional freshies/interns#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-giai-phap-du-lich-gohub-tuyen-dung-executive-assistant-to-bod-full-time-2023-6551a640f77c070a3eead61d#html
[HN] Công Ty BHM Tuyển Dụng Chuyên Viên Marketing, Kiểm Toán, Trưởng Nhóm Kiểm Toán, Quản Lý Bán Hàng Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1. Bằng cấp: Đại học
2. Kinh nghiệm: 1-2 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực Marketing, ưu tiên đã có nền tảng xây dựng nội dung trong lĩnh vực tư vấn dịch vụ đào tạo, tư vấn tài chính - kế toán - kiểm toán
3. Ngoại ngữ: Thành thạo 4 kỹ năng                                                                                        
4. Kiến thức chung
- Am hiểu tổ chức
- Am hiểu hệ thống hoạt động công ty: Có khả năng phân bổ, phát huy hành vi của năng lực trong nhiều đơn vị có tư duy ở cấp tổ chức/chiến lược
- Am hiểu các sản phẩm/dịch vụ  của đơn vị
- Hiểu biết về các sản phẩm, dịch vụ của đơn vị. Có khả năng sáng tạo, cải tiến và/hoặc đề xuất ý kiến cải tiến sản phẩm, dịch vụ của đơn vị
- Am hiểu quy định/quy trình tác nghiệp trong đơn vị
- Có khả năng thay đổi, điều chỉnh quy định, quy trình của đơn vị đang cung cấp
Năng lực và kỹ năng
- Năng lực làm việc độc lập, làm việc nhóm,..
- Năng lực sáng tạo, ngôn ngữ linh hoạt
- Kỹ năng thiết kế, dựng và edit video cơ bản
- Kỹ năng tổ chức sự kiện, hội nghị, hội thảo,..dưới cả hình thức online/offline
- Phần mềm word, excel, powerpoint,...
- Kỹ năng giao tiếp, trình bày#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-bhm-tuyen-dung-chuyen-vien-marketing-kiem-toan-truong-nhom-kiem-toan-quan-ly-ban-hang-full-time-2023-654ddabbe6c4c66ff08207b8#html
[HCM] Công Ty Start Corp Tuyển Dụng Trợ Lý Quản Lý Dự Án Khởi Nghiệp Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm; Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
• Tuổi từ 20 - 40 tuổi
• Tốt nghiệp 1 trong các chuyên ngành ngành Quản trị kinh doanh, Tài chính,  Ngân hàng
• Am hiểu thị trường địa phương, yêu thích lĩnh vực startup khởi nghiệp
• Ưu tiên đã từng làm trong lĩnh vực Tài chính, Ngân hàng, Bảo hiểm,  Bất động sản
• Ưu tiên đã từng làm cấp bậc Quản lý  / leader trở lên
• Có kỹ năng quản lý nhóm / lãnh đạo
• Có kỹ năng hoạch định kế hoạch và chiến lược
• Có kỹ năng giao tiếp / mở rộng quan hệ
• Năng động, TRUNG THỰC , NGHIÊM TÚC  trong mọi công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-start-corp-tuyen-dung-tro-ly-quan-ly-du-an-khoi-nghiep-full-time-2023-654e441e3482461a53732858#html
[HCM] Thẩm Mỹ Viện MEGAKOREA Tuyển Dụng Nhân Viên Trực Page Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Nữ hoặc nam trong cộng đồng LGBT.
- Tuổi từ 20-30. Kỹ năng đánh máy nhanh, thành thạo.
- Biết tư vấn, CSKH . Có kinh nghiệm về làm đẹp, thẩm mỹ là 1 lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-tham-my-vien-megakorea-tuyen-dung-nhan-vien-truc-page-part-time-2023-654da442a443a85ebac186a1#html
[HCM] Công Ty Truyền Thông Đa Phương Tiện Conversion Marcom Agency Tuyển Dụng Nhân Viên Video Editor, Thiết Kế Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kinh nghiệm tối thiệu 2 năm Inhouse hoặc 1 năm tại Agency
Nhiệt huyết, đam mê với công việc
Trung thực, kỷ luật cao và trách nhiệm với công việc
Trình độ học vấn: Tốt nghiệp chuyên ngành Truyền thông đa phương tiện/Marketing/Truyền thông báo chí…hoặc các khóa học về quay dựng video.
Có kinh nghiệm quay, dựng viral clip, video quảng cáo.
Có kinh nghiệm chỉnh sửa video bằng những phần mềm như Adobe Premiere, Adobe After Effect, Adobe Audition.
Sử dụng thành thạo các thiết bị: máy quay, bàn dựng, đèn...
Ưu tiên ứng viên đính kèm portfolio trong CV ứng tuyển
( Có đào tạo TTS chưa ra trường hoặc chưa có kinh nghiệm )#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-truyen-thong-da-phuong-tien-conversion-marcom-agency-tuyen-dung-nhan-vien-video-editor-thiet-ke-full-time-2023-654e3999625ea5121dd8a3a7#html
[Thái Lan] Công Ty Red Orange Tuyển Dụng Quản Lý Tuyển Dụng Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Địa điểm: Nước Ngoài - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kiến thức chuyên sâu và được thực hành về luật lao động, hệ thống nhân sự và cơ sở dữ liệu.
3-5 năm kinh nghiệm trong công tác tuyển dụng nhân sự.
Tiếng Anh thành thạo.
Kỹ năng lãnh đạo, lập kế hoạch, xây dựng chiến lược. 
Kỹ năng tổ chức & giám sát công việc. 
Kỹ năng phân tích, tổng hợp & lập báo cáo. 
Kỹ năng giao tiếp tốt, lắng nghe, đàm phán và trình bày xuất sắc. 
Khả năng xây dựng và quản lý hiệu quả các mối quan hệ giữa các cá nhân ở tất cả các cấp bậc của công ty.
Đi công tác ngắn hoặc dài hạn trong nước & nước ngoài.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/thai-lan-cong-ty-red-orange-tuyen-dung-quan-ly-tuyen-dung-full-time-2023-654ce4a56a11c332de36950f#html
[HN] Công Ty Louis Studio Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 1/2/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Chỉ cần bạn:
·       Mong muốn có mức thu nhập tốt, hoa hồng cao xứng đáng với năng lực làm việc.
·       Ưa thích công việc linh hoạt, thoải mái giờ giấc, không ảnh hưởng đến thời gian học tập và cá nhân.
·       Năng động, chăm chỉ, có trách nhiệm với công việc.
·       Có kinh nghiệm sale hoặc CSKH là lợi thế (Không có sẽ được đào tạo)#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-louis-studio-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-part-time-2023-654deb2d91befe7509753fe1#html
[HN] Thuốc Nhuộm Tóc Chenglovehair Tuyển Dụng Nhân Viên Livestream Full-time 2023#
Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có khả năng xây dựng plan công việc 
- Ngoại hình ưa nhìn, hoạt ngôn, xử lý tình huống nhanh nhẹn
-Yêu thích nhuộm tóc và có kiến thức về tóc
- Có kinh nghiệm livestream
- Năng động, cập nhật xu hướng, bắt trend liên tục
- Ưu tiên ứng viên: có kinh nghiệm ở vị trí tương đương; có đam mê, sở thích, sở trường cá nhân; tính cách hài hước, lầy lội và "chiến"#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-thuoc-nhuom-toc-chenglovehair-tuyen-dung-nhan-vien-livestream-full-time-2023-654ddda92da4ec713d403f10#html
[HCM] Tập Đoàn Truyền Thông Và Công Nghệ MCV Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Biên Tập Viên Facebook Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
● Từng làm việc trên nền tảng Facebook.
● Có khả năng sử dụng các công cụ cắt dựng, chỉnh sửa video ở mức cơ bản (Adobe Photoshop, Adobe Premiere, Catcup).
● Linh hoạt, ham học hỏi, có tinh thần trách nhiệm và tự giác.
● Thực tập toàn thời gian tối thiểu 03 tháng. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-tap-doan-truyen-thong-va-cong-nghe-mcv-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-bien-tap-vien-facebook-full-time-2023-654de99c34b9d1740b3438ce#html
[HN] Công Ty Mega Digital Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 26/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm cuối/ sắp ra trường chuyên ngành Marketing, PR, Ngoại ngữ, Kinh tế, QTKD, Thương mại điện tử,…
Tiếng Anh tương đương IELTS 6.0
Có kiến thức cơ bản về Marketing: SEO, Website, content,... là lợi thế
Có kinh nghiệm phát triển nội dung trên kênh social và xây dựng cộng đồng là lợi thế.
Có khả năng tìm kiếm, truy xuất và phân tích dữ liệu, thông tin tốt.
Chăm chỉ, nhiệt tình, thái độ học hỏi, cầu tiến.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-mega-digital-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-marketing-full-time-2023-654df2265154ca757341c4a6#html
[Online] YBOX.VN Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Phòng Đối Tác Truyền Thông Part-time 2023#
Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự; Business/ Data Analyst, Business Intelligence(Phân Tích Kinh Doanh); Khác - Địa điểm: Hà Nội; Hồ Chí Minh; Khác - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Tính chất công việc: Online; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu thích YBOX, thích giao tiếp, cẩn thận, kỷ luật;
Có thể sắp xếp thời gian làm việc part-time;
Có laptop cá nhân;
Chăm chỉ, trách nhiệm.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-ybox-vn-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phong-doi-tac-truyen-thong-part-time-2023-654ce44ce2b3d132194837b7#html
[HCM] Công Ty Prosing Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu công việc:
- Ít nhất 1 năm kinh nghiệm về sales thị trường.
- Kỹ năng giao tiếp tốt, thuyết phục khách hàng.
- Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm.
- Có khả năng quản lý thời gian và ưu tiên công việc hiệu quả.
- Có kiến thức về sản phẩm loa di động, loa kéo và âm thanh.
- Kỹ năng chăm sóc khách hàng và duy trì mối quan hệ tốt với khách hàng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-prosing-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-full-time-2023-654b54f8a156192b6df7603f#html
[Online-HCM] Công Ty H&H International Strategy (H&HIS) Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Phát Triển Kinh Doanh, Tuyển Dụng Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Không lương - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Online; Toàn thời gian; Thực tập#
HẠN CUỐI: 1/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
• Sinh viên 𝐧𝐚̆𝐦 𝟑, 𝐧𝐚̆𝐦 𝟒, hoặc đã ra trường cần kinh nghiệm thực tế
• Anh văn đọc hiểu
• Có ý thức trong việc phát triển bản thân
• Chịu được áp lực cao#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-cong-ty-h-and-h-international-strategy-h-and-his-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phat-trien-kinh-doanh-tuyen-dung-full-time-2023-654c3116d2ac136e02d52954#html
[HCM] Công Ty The Color Club Tuyển Dụng Quản Lý Client Success Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
DEADLINE: 22/12/2023#
REQUIREMENTS
Proven work experience as a Client Success Manager or similar role, preferably with Nordic/European clients
Accountability and personal organization are essential.
Proactive mindset and willingness to go the extra miles to drive team performance.
Excellent communication and interpersonal skills.
Professional English skills.
Patient and active listener.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-the-color-club-tuyen-dung-quan-ly-client-success-full-time-2023-654b2b8b4ca8881aac5345b9#html
[HN] Công Ty Mầm Nhỏ Tuyển Dụng Nhân Viên Content Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp chuyên ngành liên quan: Marketing, báo chí, công đoàn,...
- Có kỹ năng tìm kiếm, đánh giá và chắt lọc thông tin
- Có kỹ năng viết, biên tập nội dung tốt
- Tự tin, giao tiếp tốt, không ngại va chạm (để thực hiện các buổi phỏng vấn, ghi hình cùng nhân vật, khách mời...)
- Sử dụng được ít nhất 01 ngoại ngữ, có khả năng dịch và biên tập các nguồn nội dung nước ngoài
- Ưu tiên: ứng viên có kinh nghiệm các sản phẩm về trẻ nhỏ, thiên nhiên,... và các kênh video#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-mam-nho-tuyen-dung-nhan-vien-content-marketing-full-time-2023-6549e9afc194d33ac4d99d15#html
[Online] Công Ty Get Biz Tuyển Dụng Academic Writter Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian; Online - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Chuyên môn: Khác - Địa điểm: Nước Ngoài; Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế; Khác#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Lưu ý: Phải hiểu và nắm bắt được các quy tắc của academic writing, bên mình sẽ không nhận các bạn viết theo ngôn ngữ social media content, nhí nhảnh với vị trí này
Ưu tiên các bạn sinh viên mới ra trường hoặc đã tốt nghiệp đại học, GPA > 3.2 (Có kiến thức về các chuyên ngành: Marketing, management, finance, Accounting, IT, Logistic, supply chain,.... là một lợi thế)
IELTS 5.0/TOEIC 600 trở lên 
Có laptop cá nhân và các phương tiện liên lạc cơ bản để phục vụ công việc 
Đảm bảo liên hệ qua điện thoại và Zalo để trao đổi thông tin công việc kịp thời
Kỹ năng tin học căn bản: word, excel, powerpoint, biết thiết kế website qua Wix, Wordpress, … là một lợi thế#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-get-biz-tuyen-dung-academic-writter-part-time-full-time-2023-65499866df957911f3707cec#html
[HN] Công Ty Thương Mại Và Dịch Vụ Tripus Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Kinh Doanh Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có laptop Nam/nữ tuổi từ 18 -30
Ưu tiên đang theo học, tốt nghiệp cao đẳng, đại học các chuyên ngành kinh tế, quản trị kinh doanh và du lịch
Ưu tiên ứng viên am hiểu và yêu thích du lịch
Giao tiếp tốt, nhanh nhẹn, nhiệt tình#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-thuong-mai-va-dich-vu-tripus-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-kinh-doanh-part-time-2023-6548bad2732c9d673b0a98b2#html
[HN] Công Ty Golden Town Tuyển Dụng Nhân Viên Content SEO Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Là sinh viên các trường đại học hoặc đã ra trường.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-golden-town-tuyen-dung-nhan-vien-content-seo-part-time-full-time-2023-6548505b6177bc39a242e7f6#html
[HCM] Công Ty Green Speed Tuyển Dụng Nhân Viên Marketing, Nhân Viên Chiến Lược Marketing, Nhân Viên Content Creator Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1 . Trình độ: Đại học trở lên các chuyên ngành: Marketing, truyền thông và các ngành liên quan.
2.  Kinh nghiệm: ít nhất 3-5 năm kinh nghiệm tại vị trí Digital marketing.
3. Ưu tiên có kinh nghiệm làm việc cho mảng tuyển dụng hoặc từng làm cho các website việc làm
4. Yêu cầu tiếng anh giao tiếp cơ bản#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-green-speed-tuyen-dung-nhan-vien-marketing-nhan-vien-chien-luoc-marketing-nhan-vien-content-creator-full-time-2023-6548960db7de57564864c27c#html
[HN] Công Ty Mega Digital Tuyển Dụng Chuyên Viên Sales Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Giao tiếp, trình bày tốt, tư duy độc lập, có khả năng tổng hợp, phân tích, làm việc nhóm và chủ động;
Có định hướng phát triển bản thân và sự nghiệp từ vị trí nhân viên kinh doanh B2C trong lĩnh vực quảng cáo;
Có khả năng giao tiếp Tiếng Anh tự tin, lưu loát (ưu tiên chứng chỉ 6.0 IELTS trở lên hoặc tương đương);
Ưu tiên ứng viên tốt nghiệp với bằng cử nhân Kinh tế từ các trường Đại học Ngoại thương, Đại học Kinh tế Quốc dân, Học viện Ngoại giao,...#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-mega-digital-tuyen-dung-chuyen-vien-sales-full-time-2023-65485ad9f8565b412f2fb77b#html
[Online] Công Ty Bluestore Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Bán Hàng Part-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Hà Nội; Huế; Khác - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
 YÊU CẦU
+ Có máy tính cá nhân
+ Nhanh nhẹn, tự tin, ưu tiên các bạn sinh viên
+ Thời gian làm việc: Không bắt buộc thời gian
+ Ưu tiên các bạn có hiểu biết về laptop, hệ điều hành Windows
+ Không có kinh nghiệm sẽ được hướng dẫn và đào tạo

 Ứng tuyển ngay bằng cách gửi CV của bạn về mail: vuthanhnam2106@gmail.com theo cú pháp [CTV] [Họ tên]#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-bluestore-tuyen-dung-cong-tac-vien-ban-hang-part-time-2023-6545b41effe5ed079ba506d7#html
[HN] Thương Hiệu Thời Trang FLANNELS Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế Đồ Họa, Truyền Thông, Chăm Sóc Khách Hàng Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Thiết kế - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Nam/nữ, tuổi dưới 30, Tốt nghiệp các trường ĐH/CĐ hoặc các khóa học liên quan về thiết kế đồ họa
Từ 1 năm kinh nghiệm vị trí Graphic Designer, ưu tiên trong các lĩnh vực thời trang, thẩm mỹ, luxury...
Thành thạo PTS, AI
Sáng tạo, tư duy visual, thẩm mỹ tốt (quan trọng)
Nhiệt huyết và đam mê công việc
Trách nhiệm, tỉ mỉ, chủ động.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-thuong-hieu-thoi-trang-flannels-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-do-hoa-truyen-thong-cham-soc-khach-hang-full-time-2023-65449eaf97bdaf318f8f800c#html
[HCM] Tập Đoàn Truyền Thông Và Công Nghệ MCV Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Biên Tập Viên Youtube Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có đam mê và hiểu biết về youtube.
Biết sử dụng các phần mềm chỉnh sửa, cắt ghép ảnh, video cơ bản: Capcut, Canva,…
Có khả năng sáng tạo, khiếu thẩm mỹ tốt, biết nắm bắt xu hướng thiết kế hình ảnh/video trên các nền tảng social.
Chủ động, nhanh nhẹn, ham học hỏi, có tinh thần trách nhiệm và thái độ nhiệt tình, vui vẻ.
Thực tập full-time (có laptop cá nhân để chủ động trong công việc).#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-tap-doan-truyen-thong-va-cong-nghe-mcv-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-bien-tap-vien-youtube-full-time-2023-6544971fa9e4963269f7f21f#html
[Online-HN] Công Ty Nguồn Lực MP Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Kinh Doanh Phần Mềm Booking Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Toàn thời gian; Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tốt nghiệp đại học trở lên. 
Độ tuổi: Từ 23 - 35 tuổi - Có kinh nghiệm về tư vấn, CSKH... đặc biệt trong mảng phần mềm, du lịch, giáo dục
Có kỹ năng giao tiếp, thuyết trình tốt. 
Ngoại hình ưa nhìn, giọng nói dễ nghe, không giọng địa phương. 
Tác phong nhanh nhẹn, năng động. 
Yêu cầu Ngoại ngữ: Sử dụng thành thạo 4 kỹ năng tiếng Anh là 1 lợi thế#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hn-cong-ty-nguon-luc-mp-tuyen-dung-cong-tac-vien-kinh-doanh-phan-mem-booking-part-time-full-time-2023-6544a811a2d62d35fb4121e5#html
[Online-HCM] Công Ty Hoàng Hiệp Pro Film Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Online; Toàn thời gian; Thực tập#
HẠN CUỐI: 31/7/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Không yêu cầu kinh nghiệm
- Thái độ tốt , ham học hỏi, tích cực.
- Là sinh viên năm 3, năm 4 trở lên
(Ăn theo hoa hồng làm online)#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hcm-cong-ty-hoang-hiep-pro-film-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-full-time-2023-65434aaf6519a33a45f40c6c#html
[HCM] Công Ty Dịch Vụ Tech One Tuyển Dụng Account Manager Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu bắt buộc:
Ứng viên cần đáp ứng một trong các điều kiện bắt buộc sau:
Trình độ tiếng Anh trung cấp.
Có tối thiểu 3 năm kinh nghiệm tại vị trí Account Manager tại một Marketing Agency HOẶC vị trí Marketing Marnager tại công ty bất kỳ.
Account Manager phải có các kỹ năng, trình độ học vấn và kinh nghiệm sau:
Kinh nghiệm quản lý danh mục lớn các tài khoản.
Kỹ năng quản lý dự án và dịch vụ khách hàng tốt.
Kỹ năng giao tiếp, ứng xử và đàm phán linh hoạt.
Có kiến thức tốt về Digital Marketing đặc biệt là SEO, Google Ads và website,…
Có khả năng định hướng chi tiết công việc.
Có khả năng làm việc dưới áp lực cao.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-dich-vu-tech-one-tuyen-dung-account-manager-full-time-2023-6543703ef151cf4c5b13fbe7#html
[HN] Công Ty SGO Media Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content SEO Part-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
SV năm 2,3 ngành CNTT, TMĐT, người có nhu cầu học về Content Marketing hoặc các chuyên ngành khác có liên quan.
Có laptop riêng, tính kiên trì cao.
Yêu thích và có đam mê làm SEO. Ưu tiên đã có hiểu biết cơ bản về SEO.
Đam mê công nghệ, có ý thức kỷ luật cao, sự kiên nhẫn, cẩn thận và sự ham mê học hỏi không ngừng.
Có khả năng làm việc độc lập, làm việc theo nhóm
Đi làm parttime ca sáng/chiều theo khung thời gian phù hợp,#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-sgo-media-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-seo-part-time-2023-65430f923a69bd2bfca960e1#html
[HN] Tập Đoàn Truyền Thông Và Công Nghệ MCV Tuyển Dụng Chuyên Viên Media Sales Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
 II.          YÊU CẦU CÔNG VIỆC
●      Tốt nghiệp Đại học các ngành Marketing, Quản trị kinh doanh hoặc các ngành tương tự.
●      Có kinh nghiệm làm việc ở vị trí Nhân viên Phát triển kinh doanh, Nhân viên Kinh doanh ở công ty truyền thông hoặc các vị trí tương tự.
●      Có kiến thức về Social, digital< livestream , booking KOL, tài trợ truyền hình, affiliate MKT, Tiktok shop
●      Hiểu rõ về các chỉ số đo lường hiệu quả kinh doanh.
●      Có khả năng tự thúc đẩy, tự vạch định mục tiêu cụ thể và tập trung thực hiện mục tiêu.
●      Thành thạo các kỹ năng bán hàng, giao tiếp và đàm phán.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-tap-doan-truyen-thong-va-cong-nghe-mcv-tuyen-dung-chuyen-vien-media-sales-full-time-2023-654361e4be500542b5651b56#html
[HN] Công Ty Kinh Doanh Thương Mại Điện Tử VNE Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Ads Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Làm được toàn thời gian theo khung giờ: 8h30 - 18h, từ thứ 2 đến thứ 7, nghỉ Chủ nhật 
- Là người yêu thích quảng cáo, thích chiến đấu
- Thái độ nghiêm túc, cầu tiến, ham học hỏi
- Không yêu cầu học đúng chuyên ngành#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-kinh-doanh-thuong-mai-dien-tu-vne-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-ads-full-time-2023-65422761232d7a671fe63334#html
[HN] Tập Đoàn ANT Group Tuyển Dụng Nhân Viên Phụ Trách Mixing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Chuyên môn: Khác - Mức lương: Thỏa thuận#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Độ tuổi: Từ 1990 - 2002
Giới tính: Nam/Nữ
Kinh nghiệm: Có kinh nghiệm từ 1 năm trở lên
Kỹ năng:  • Biết sử dụng phần mềm thu âm (VD: Studio One, Ableton, Cubase, FL studio...)
                         • Biết sử dụng thêm VST để chỉnh sửa giọng hát (VD: Melodyne, Wavetune...)
    5.Tính cách & thái độ:  • Tư duy sáng tạo, chủ động trong công việc.
                                             • Cẩn thận, tỉ mỉ, trách nhiệm với công việc được giao.
                                             • Teamwork và Thái độ làm việc nghiêm túc hòa đồng và vui vẻ với mọi người.
                                             • Có gout âm nhạc và tư duy âm nhạc tốt tại thị trường Việt Nam.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-tap-doan-ant-group-tuyen-dung-nhan-vien-phu-trach-mixing-full-time-2023-654227e30cf4fc65cec9008d#html
[HCM] Công Ty Sự Kiện PEAK Tuyển Dụng Nhân Viên Production, Kế Toán Tổng Hợp, Chuyên Viên Sales Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 26/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Bằng cử nhân trong một lĩnh vực liên quan (Quản lý sự kiện, Khách sạn, Truyền thông, Tiếp thị, Tài chính, Khoa học hành vi, Quản lý thể thao) hoặc yêu cầu kinh nghiệm nổi bật tương tự.
- Các chứng chỉ đào tạo liên quan.
- Hơn 1 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực sản xuất.
- Sử dụng thành thạo bộ tài nguyên Microsoft Office.
- Có kinh nghiệm trong ngành sự kiện thể thao là một lợi thế.
- Có tổ chức, định hướng chi tiết và khả năng sắp xếp công việc theo thứ tự ưu tiên.
- Giải quyết vấn đề sáng tạo, làm việc tốt trong môi trường nhóm.
- Khả năng phát triển mạnh trong cài đặt áp suất cao nhịp độ nhanh trong khi thực hiện nhiều nhiệm vụ/mối quan hệ.
- Khả năng làm việc độc lập tập trung, khả năng phán đoán nhạy bén và chủ động.
- Khả năng thuyết phục người khác và tạo ra kết quả đôi bên cùng có lợi.
- Kỹ năng quản lý vững vàng và học hỏi nhanh.
- Quản lý thời gian hiệu quả.
- Năng lực quản lý và sắp xếp công việc ưu tiên.
- Chịu được áp lực trong môi trường cường độ công việc dày đặc.
- Sẵn sàng làm việc buổi tối, cuối tuần trong các sự kiện và đi công tác xa nhiều ngày.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-su-kien-peak-tuyen-dung-nhan-vien-production-ke-toan-tong-hop-chuyen-vien-sales-full-time-2023-6541fcd69be6fb542bba55ac#html
[HN/HCM] Công Ty Giáo Dục American Study Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Tư Vấn Du Học Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội; Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 1/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
-        Tốt nghiệp cao đẳng/đại học
-        Ưu tiên nữ, cần thận, nhanh nhẹn, kĩ tính
-        Giao tiếp Tiếng Anh cơ bản là 1 lợi thế
-        Biết sử dụng tin học văn phòng cơ bản
-        Tinh thần học hỏi và tự phát triển bản thân#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-cong-ty-giao-duc-american-study-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-tu-van-du-hoc-part-time-full-time-2023-65407692d0cebe5ea398c08c#html
[HN] Công Ty Hivelab Vina Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế Đồ Họa Chuyển Động Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!; Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
. Motion Designer trong lĩnh vực Motion Graphic, (tuyển từ Fresher đến người có kinh nghiệm)
. Sử dụng thành thạo công cụ graphic (Photoshop, After Effect), nắm vững cơ bản diễn đạt visual 
. Có ý tưởng độc đáo và sáng tạo 
. Có khả năng giao tiếp linh hoạt, chính xác và phối hợp chặt chẽ trong công việc

 SKILLS 
2D Motion Graphic Designer
. Adobe Photoshop
. Adobe Illustrator
. After effects

Senior Motion Graphic Designer
. Adobe Photoshop
. Adobe Illustrator
. Adobe After effects
. Maxon Cinema 4D (ưu tiên ứng viên có thể sử dụng Octane Renderer)#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-hivelab-vina-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-do-hoa-chuyen-dong-full-time-2023-653f5ba80a830106d9d20ee6#html
[HCM] Tập Đoàn Truyền Thông Và Công Nghệ MCV Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Sản Xuất Và Phát Hành, Dựng Phim Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có thể lực tốt, đáp ứng được công việc cường độ cao, thỉnh thoảng kết thúc công việc lúc khuya và bắt đầu công việc từ sáng sớm.
Có ý chí và quyết tâm rõ ràng trở thành một chuyên viên sản xuất và phát hành chương trình, sự kiện giải.
Có khả năng làm việc multitask mà không bị rối loạn. Ví dụ cụ thể: 5-10 cuộc điện thoại gọi đến cùng lúc, 2-3 đồng nghiệp trao đổi 5-10 task cùng lúc.
Có EQ tốt để làm việc với các nhà sản xuất, đạo diễn,... nóng tính.
Biết sử dụng Adobe Premiere và Adobe Photoshop cơ bản.
Làm việc toàn thời gian trong 3 tháng (Từ thứ 2 - Sáng thứ 7).
Biết quay dựng video cơ bản sẽ là một lợi thế.
Chưa kinh nghiệm sử dụng các phần mền chỉnh sửa sẽ được đào tạo.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-tap-doan-truyen-thong-va-cong-nghe-mcv-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-san-xuat-va-phat-hanh-dung-phim-full-time-2023-653b60a58372df5f9f4cb9d7#html
[Online-HN] Công Ty Giáo Dục Edupia Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Gọi Điện Hợp Tác Và Chăm Sóc Giáo Viên Part-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Online; Bán thời gian; Khác#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
 - Giọng nói lưu loát, dễ nghe, không bị ngọng, vấp, nói lắp (Chỉ tuyển giọng Miền Bắc).
- Chủ động trong công việc
- Chăm chỉ, thật thà, biết lắng nghe và có tính kiên nhẫn.
- Có kỹ năng tin học văn phòng là một lợi thế.
- Có kinh nghiệm chăm sóc khách hàng, gia sư, trợ giảng, giảng dạy ở các đơn vị trung tâm tiếng Anh là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hn-cong-ty-giao-duc-edupia-tuyen-dung-cong-tac-vien-goi-dien-hop-tac-va-cham-soc-giao-vien-part-time-2023-653a352b71c24c7fc0d40479#html
[Online-HN] Công Ty KT Network Tuyển Dụng Content Creator Part-time/Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Online; Bán thời gian; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Nam/ Nữ GenZ. Có cá tính riêng là 1 lợi thế 
- Ham học hỏi và có mong muốn phát triển bản thân 
- Có niềm đam mê, yêu thích với sáng tạo nội dung, nắm bắt trend tốt, có khả năng tạo trend 
- Có khả năng diễn đạt tốt, tự tin trước máy quay, có kinh nghiệm sản xuất video là 1 lợi thế. 
- Sáng tạo, có khả năng xây dựng kịch bản độc lập, chưa có sẽ được đào tạo#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hn-cong-ty-kt-network-tuyen-dung-content-creator-part-time-full-time-2023-6539dfe069cf305c8c083ba4#html
[Gia Lai] Công Ty Trần Vũ Group Tuyển Dụng Nhân Viên HR, Quản Lý Dự Án Content Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Khác - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Chủ động làm việc nhóm với nhân sự và thực tập sinh online
- Có tầm nhìn dài hạn về sự nghiệp HR và Content Marketing
- Thời gian làm việc: Sáng từ 8h đến 12h. Chiều từ 1h30 đến 5h30
- Làm từ thứ 2 đến thứ 6. Thứ 7 và Chủ nhật nghỉ
- Sẽ có những buổi họp Online đột xuất ngoài giờ, nhưng không quá 2 lần/tuần#
https://ybox.vn/tuyen-dung/gia-lai-cong-ty-tran-vu-group-tuyen-dung-nhan-vien-hr-quan-ly-du-an-content-marketing-full-time-2023-65395232482e603782e3a12d#html
[HCM] Công Ty VNPACK Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Văn phong tốt, sáng tạo.
- Linh hoạt, nhạy bén trong công việc.
- Chăm chỉ, có thái độ làm việc tốt và tinh thần trách nhiệm cao.
- Tiếp thu nhanh và ham học hỏi.
- Hoàn thành nhiệm vụ được giao đúng hạn, đảm bảo hiệu quả và chất lượng.
- Giao tiếp tốt, biết quản lý thời gian và công việc cá nhân
KỸ NĂNG YÊU CẦU
- Sử dụng thành thạo MS Office: Word, Excel và PowerPoint.
- Biết sử dụng các phần mềm đồ họa (Adobe Premiere Pro, Photoshop,...) là một lợi thế.
- Có khả năng làm việc nhóm & làm việc độc lập hiệu quả.
- Có định hướng nghề nghiệp rõ ràng và nhận thức tốt về công việc để mang lại giá trị
cho bản thân.
BẰNG CẤP & KINH NGHIỆM YÊU CẦU
- Tốt nghiệp Trung học Phổ Thông.
- Sinh viên năm cuối hoặc mới tốt nghiệp các Trường Đại học, Cao đẳng chuyên ngành Marketing, Kinh Tế, Ngoại Giao, Quản Trị Kinh Doanh, Thương Mại Điện Tử,....#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-vnpack-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-marketing-full-time-2023-6538941be99ec06c1907b319#html
[Hải Phòng] Công Ty Bình Phạm Media Tuyển Dụng Nhân Viên Editor Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Khác - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Mức lương: Thỏa thuận#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Biết sử dụng phần mềm dựng video ( After Effect/davinci/premier/lightworks/ ...) 
- Có tinh thần học hỏi, tư duy logic về hình ảnh, âm thanh, màu sắc.
- Làm việc đúng deadlines, đảm bảo chất lượng công việc. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hai-phong-cong-ty-binh-pham-media-tuyen-dung-nhan-vien-editor-full-time-2023-6537362fe41de27910e028fe#html
[HN] Công Ty Truyền Thông Tiên Tiên Tuyển Dụng Nhân Viên Bán Hàng Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Ưu tiên biết làm và yêu thích handmade sáng tạo, chưa biết sẽ được đào tạo
- Tiếng anh giao tiếp cơ bản
- Tính cách nhanh nhẹn, cẩn thận và tỉ mỉ
- Yêu thích trẻ con
- Biết sử dụng máy tính văn phòng, tốc độ xử lý nhanh #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-tien-tien-tuyen-dung-nhan-vien-ban-hang-full-time-2023-65364daffbe7e9341878de62#html
[HN] Học Viện Đào Tạo Sconnect Academy Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Tư Vấn Tuyển Sinh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Là sinh viên (ưu tiên sinh viên năm 3,4 các trường, đang làm đồ án)
Ưu tiên đã từng làm trong lĩnh vực khách sạn, tổ chức sự kiện
Năng động, nhiệt tình, vui vẻ, nhanh nhẹn, linh hoạt
Yêu thích giao tiếp và tư vấn
Năng động, có trách nhiệm
Sử dụng thành thạo các công cụ văn phòng#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hoc-vien-dao-tao-sconnect-academy-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-tu-van-tuyen-sinh-full-time-2023-65338ce032b69a7f05985752#html
[Online-HN] Công Ty Phần Mềm Phương Chi Tuyển Dụng Nhân Viên Nhập Liệu Tiếng Đức Part-time/Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Khác - Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian; Online#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tiếng Đức đọc hiểu cơ bản 
Biết thao tác Excel cơ bản
Nghiêm túc, chăm chỉ, có trí cầu tiến trong công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hn-cong-ty-phan-mem-phuong-chi-tuyen-dung-nhan-vien-nhap-lieu-tieng-duc-part-time-full-time-2023-652f54dbc06ec3235a74594a#html
[HCM] Công Ty Thương Mại Dịch Vụ ONSET Tuyển Dụng Nhân Viên Tư Vấn Du Học Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu công việc
Tốt nghiệp : Cao Đẳng/ Đại Học
Chỉ nhận CV các bạn có kinh nghiệm tư vấn du học việc làm nước ngoài
Độ tuổi: 25 – 35 tuổi
Yêu cầu tiếng Anh 
Có tinh thần trách nhiệm cao và ý thức tốt.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-thuong-mai-dich-vu-onset-tuyen-dung-nhan-vien-tu-van-du-hoc-full-time-2023-6530c7ebbcfbc51edc9492a5#html
[HCM] Công Ty Alpha Website Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Digital Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm 3, 4 các ngành liên quan. Có thể làm tối thiểu 4 ngày/ tuần, yêu cầu gắn bó 2- 3 tháng
Không yêu cầu kinh nghiệm, được đào tạo bài bản và hướng dẫn cụ thể
Có laptop cá nhân
Trung thực, kiên trì, hòa đồng, vui vẻ#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-alpha-website-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-digital-marketing-full-time-2023-6530b4079af53f155f8366a0#html
[HCM] Công Ty Gia Thịnh Việt Nam Tuyển Dụng Chuyên Viên Đào Tạo Livestream Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Ngoại hình ưa nhìn, giọng nói tốt, không nói ngọng, nói lắp 
Có kinh nghiêm 1 năm ở vị trí chuyên viên đào tạo, trưởng/ phó phòng kinh doanh/ marketing 
Có nghiên cứu và hiểu biết về thị trường hiện tại 
Tự tin lên hình, có kinh nghiệm livestream bán hàng là điểm cộng, biết vận hành live stream trên tiktok
Giao tiếp tốt, xử lý tình huống linh hoạt
Nắm rõ các quy trình làm việc trong phòng live, có quy hoạch hoàn chỉnh cho 1 phòng live 
Có khả năng truyền đạt, thuyết trình 
Kinh nghiệm ở vị trí Teamlead, cửa hàng trưởng, quản lý khu vực, chuyên viên đào tạo, livestream ....
Kỹ năng tin học tốt#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-co-ng-ty-gia-thinh-viet-nam-tuyen-dung-chuyen-vien-dao-tao-livestream-full-time-2023-652e60da3934ab468cf6a34a#html
[HN/HCM] Công Ty Đầu Tư Dịch Vụ Và Công Nghệ SCONNECT Việt Nam Tuyển Dụng Chuyên Viên Thiết Kế Thumbnail Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội; Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Thiết kế - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1. Kiến thức chuyên môn:
Có tư duy và kiến thức về mảng thiết kế, chỉnh sửa hình ảnh
2. Kỹ năng:
- Thành thạo Photoshop.
- Biết sử dụng Ai, Lightroom và các phần mềm liên quan tới thiết kế khác là 1 lợi thế.
- Cảm nhận màu sắc, hình ảnh tốt.
3. Thái độ:
- Sẵn sàng học hỏi, làm mới.
- Yêu thích phim hoạt hình, làm phim hoạt hình#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-cong-ty-dau-tu-dich-vu-va-cong-nghe-sconnect-viet-nam-tuyen-dung-chuyen-vien-thiet-ke-thumbnail-full-time-2023-6530b1d1251d2f16a24c1c28#html
[HN] Công Ty Mega Digital Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Sales Tiktok Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 21/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên năm cuối, mới ra trường các chuyên ngành Marketing, Kinh tế, Truyền thông, v.v..
Có mức độ yêu thích nhất định với các lĩnh vực Martech, Adtech, Thương mại điện tử xuyên biên giới và nhạy bén với công nghệ.
Khả năng đọc hiểu và trao đổi qua văn bản, tin nhắn bằng tiếng Anh tốt.
Sử dụng thành thạo Microsoft Office: Word, PowerPoint, Excel.
Có laptop cá nhân.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-mega-digital-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-sales-tiktok-full-time-2023-652cb96642f1dd47e2675892#html
[HN] Công Ty Quảng Cáo & Truyền Thông UPDIA Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Account Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp các ngành kinh doanh, đối ngoại, quốc tế, truyền thông, marketing ....
- Nam, nữ độ tuổi 9x, ưu tiên có ngoại hình
- Có từ 1 năm kinh nghiệm ở vị trí Account Excutive, Sale B2B ... ưu tiên có kinh nghiệm trong lĩnh vực Digital marketing, Agency
- Nắm bắt được thị trường, xu hướng ngành marketing - Kỹ năng giao tiếp, đàm phán, thương lượng, thuyết phục tốt
- Có khả năng hướng đến mục tiêu, phân tích và ra quyết định
- Kỹ năng lập kế hoạch và quản lý khối lượng công việc lớn
- Có trách nhiệm, chủ động, cầu tiến
- Làm việc độc lập và làm việc nhóm#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-quang-cao-and-truyen-thong-updia-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-account-full-time-2023-652cf25872a10257d1b99ad2#html
[HCM] Nest By AIA Tuyển Dụng Chuyên Viên Tư Vấn Tài Chính Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm; Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
 - Tốt nghiệp Cao đẳng, Đại học.
- Ngoại hình sáng. Tác phong chuyên nghiệp.
- Có kinh nghiệm kinh doanh/bán hàng/ tư vấn từ 1 năm trở lên, hoặc có thể đào tạo.
- Có Kỹ năng giao tiếp, lắng nghe, thuyết phục, giải quyết tình huống;
- Có kinh ngiệm bán hàng trực tiếp hoặc bán hàng qua điện thoại là một lợi thế
- Chủ động và có trách nhiệm trong công việc;
- LGBT là lợi thế
- Chịu được áp lực công việc, áp lực về doanh số;#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-nest-by-aia-tuyen-dung-chuyen-vien-tu-van-tai-chinh-full-time-2023-638b09e607a43a58f76c5ba5#html
[Startup-HCM] Hệ Thống Trung Tâm Đào Tạo Công Nghệ MindX School Tuyển Dụng Nhân Viên Senior Performance Content Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có 3+ năm triển khai nội dung đa nền tảng (bao gồm quảng cáo), ưu tiên ứng viên am hiểu sâu về nhu cầu-hành vi-đặc điểm nhân khẩu học của phụ huynh-học sinh tại HCM.
Có kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực công nghệ, giáo dục là một lợi thế.
Lấy khách hàng làm trọng tâm (customer-centric), mọi ý tưởng, đề xuất đều phải xuất phát từ việc phân tích nhu cầu-hành vi-cảm xúc của từng nhóm khách hàng và phân tích dữ liệu khách hàng (data-driven).
Kỹ năng phân tích dữ liệu, quen thuộc với nền tảng Google Analytics, Facebook Business Manager, CRM.
Chăm chỉ, suy nghĩ tích cực, giao tiếp tự tin, có khả năng thích ứng với môi trường làm việc cường độ cao.
Thái độ chuyên nghiệp, không để cảm xúc cá nhân ảnh hưởng đến công việc của bản thân và đồng đội.
Yêu thích công việc thử thách, luôn thúc đẩy bản thân phải tiến bộ và sẵn sàng bước ra ngoài vùng an toàn để trải nghiệm và học hỏi những kiến thức, kỹ năng mới.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/startup-hcm-he-thong-trung-tam-dao-tao-cong-nghe-mindx-school-tuyen-dung-nhan-vien-senior-performance-content-full-time-2023-6528c3301fb1db032b1431da#html
[HN] Bệnh Viện Thẩm Mỹ Bangkok Thailand Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content, Kinh Doanh Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Bán thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Trình độ: Sinh viên năm cuối hoặc tốt nghiệp Cao đẳng, Đại học các chuyên ngành: Marketing, Truyền thông, báo chí, các chuyên ngành liên quan.
Kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
Kỹ năng: Năng động, nhiệt tình, giao tiếp tốt, khả năng sắp xếp công việc, kỹ năng làm việc nhóm,...
Yêu cầu khác: 
Có laptop cá nhân.
Định hướng lâu dài với nghề
Trung thực, nhanh nhẹn, ham học hỏi, cầu tiến.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-benh-vien-tham-my-bangkok-thailand-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-kinh-doanh-part-time-full-time-2023-65296ebab44e9d58530a5f58#html
[HCM] Công Ty Gia Thịnh Tuyển Dụng Nhân Viên Vận Hành Sàn Thương Mại Điện Tử Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có kinh nghiệm thương mại điện tử (nền tảng tiktok)
- Tiếng Trung thành thạo (không yêu cầu bằng ngoại ngữ)
- Trung thực, thái độ tích cực, cởi mở và sẵn sàng học hỏi
- Chịu được áp lực cao#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-gia-thinh-tuyen-dung-nhan-vien-van-hanh-san-thuong-mai-dien-tu-full-time-2023-6527964bc7583f1011b0f264#html
[HN] Công Ty Đầu Tư Công Nghệ Và Dịch Vụ Sconnect Tuyển Dụng Chuyên Viên Account Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN

Bằng cấp: Đại học trở lên
Chuyên ngành: Tốt nghiệp khối ngành Kinh Tế, Marketing, Truyền thông hoặc có kinh nghiệm liên quan trong mảng quảng cáo, truyền thông, giải trí. 
Kiến thức/Chứng chỉ bắt buộc:
Có kiến thức về Marketing, Quảng cáo, Truyền thông, Giải trí
Có kiến thức về các nền tảng mạng xã hội phổ biến: Youtube, Facebook, Tiktok
Có hiểu biết về các nền tảng phương tiện kỹ thuật số và các chỉ số quảng cáo
Có kinh nghiệm làm việc với các Agency, nhãn hàng, KOL/Influencer là một lợi thế
Kinh nghiệm:
Tối thiểu 06 tháng kinh nghiệm ở vị trí tương đương
Kinh nghiệm trong các lĩnh vực truyền thông, giải trí, Youtube là một lợi thế
Phẩm chất, thái độ
Thẳng thắn, trung thực;
Nhanh nhẹn, linh hoạt;
Tự tin, ham học hỏi
Kỹ năng:
Kỹ năng giao tiếp và xử lý vấn đề tốt
Kỹ năng phán đoán và đàm phán hợp đồng
Kỹ năng tin học văn phòng cơ bản#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-dau-tu-cong-nghe-va-dich-vu-sconnect-tuyen-dung-chuyen-vien-account-full-time-2023-65264ecde113bd2ab589b330#html
[HCM] Công Ty Công Nghệ Block Dance Tuyển Dụng Chuyên Viên Nhân Sự Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kinh nghiệm: 3-5 năm nhân sự và đặc biệt trong mảng tuyển dụng
Ưu tiên ứng viên yêu thích sử dụng Mạng xã hội, Internet
Tinh thần trách nhiệm cao
Khả năng chịu được áp lực công việc lớn
Kỹ năng giao tiếp tốt
Có tinh thần đồng đội
Biết tiếng Trung và có thể giao tiếp bình thường.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-cong-nghe-block-dance-tuyen-dung-chuyen-vien-nhan-su-full-time-2023-65260a5286e91f06f419220a#html
[HCM] Công Ty Getweady Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Phụ Trách Quan Hệ Đối Tác Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu:
Kỹ năng giao tiếp và xây dựng quan hệ xuất sắc
Khả năng quản lý lượng công việc lớn từ khách hàng và đối tác
Tinh thần khởi nghiệp để xác định cơ hội mới và đàm phán đối tác chiến lược
Là người nhóm và có khả năng phối hợp hiệu quả giữa các bộ phận nội bộ và đối tác bên ngoài
Ưu tiên có kinh nghiệm trong lĩnh vực kinh doanh, chăm sóc khách hàng hoặc Call Center#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-getweady-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-phu-trach-quan-he-doi-tac-full-time-2023-6524ff07dee83820a37a0be8#html
[HN] Công Ty Công Nghệ THG Tuyển Dụng Nhân Viên Marketing Facebook ADS Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kinh nghiệm từ 3 tháng trở lên ở vị trí tương đương, 
Khả năng photoshop, edit hình ảnh + video cơ bản, khả năng viết content quảng cáo, đề xuất nội dung, hình ảnh, video quảng cáo;
Có kiến thức marketing, có khả năng phân tích và tối ưu quảng cáo để tăng chuyển đổi, và đã từng chạy mỹ phẩm thị trường trong nước là lợi thế
Có tinh thần cầu tiến, ham học hỏi, và khả năng làm việc nhóm và làm việc độc lập.
Làm việc giờ hành chính: 08:30 – 17:30 từ Thứ 2 đến Thứ 7, nghỉ Chủ nhật (nghỉ trưa 1,5 tiếng từ 12:00 – 13:30).#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-cong-nghe-thg-tuyen-dung-nhan-vien-marketing-facebook-ads-full-time-2023-652223d6544157348438c9d8#html
[HCM] Công Ty Zest Media Tuyển Dụng Nhân Viên Video Editor Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Thiết kế - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu công việc:

– Kinh nghiệm: Tối thiểu 01 năm kinh nghiệm tại vị trí tương đương; Ưu tiên kinh nghiệm trên 2 năm
– Độ tuổi: 25-28 tuổi;
– Sử dụng thành thạo các loại máy quay film HD, máy ảnh, công cụ gimbal các dòng cho điện thoại di động, DSLR; Có kiến thức nhiếp ảnh là một lợi thế.
– Sử dụng thành thạo phần mềm Adobe Photoshop, Lightroom và các phần mềm chỉnh sửa Retouch ảnh;
– Sử dụng thành thạo phần mềm Adobe Premiere, Adobe After Effect, có kiến thức color grading là một lợi thế
– Có nền tảng thẩm mỹ tốt;
– Có khả năng tư duy sáng tạo, phân tích nội dung, chuyển tải ý tưởng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-zest-media-tuyen-dung-nhan-vien-video-editor-full-time-2023-651fef7c25961d101dfd1bd4#html
[Online] Công Ty Trần Vũ Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Planner Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Khác; Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế; Nước Ngoài - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Online; Toàn thời gian; Thực tập#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có laptop
- Có trách nhiệm trong công việc
- Đảm bảo thời gian
- Ưu tiên có hiểu biết cơ bản về Digital, nếu không có kinh nghiệm sẽ được training.
- Chủ động team work
- Có khả năng làm việc online
- Năng động và nhiệt tình với công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-tran-vu-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-planner-marketing-full-time-2023-651d56f3a994071265327196#html
[Online] Công Ty Trần Vũ Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Web Marketing Part-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Khác; Nước Ngoài; Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có laptop
- Có trách nhiệm trong công việc
- Đảm bảo thời gian
- Ưu tiên có hiểu biết cơ bản về Digital, nếu không có kinh nghiệm sẽ được training.
- Chủ động team work
- Có khả năng làm việc online
- Năng động và nhiệt tình với công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-tran-vu-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-web-marketing-part-time-2023-651fd72be3826b017f4dc073#html
[Online] Công Ty Trần Vũ Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Web Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Khác - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Online; Toàn thời gian; Thực tập#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có laptop
- Có trách nhiệm trong công việc
- Đảm bảo thời gian
- Ưu tiên có hiểu biết cơ bản về Digital, nếu không có kinh nghiệm sẽ được training.
- Chủ động team work
- Có khả năng làm việc online
- Năng động và nhiệt tình với công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-tran-vu-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-web-marketing-full-time-2023-651d533ca9940712653270e6#html
[Online] Công Ty Dịch Vụ Digital Marketing Trần Vũ (TVG) Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Social Media Marketing Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Toàn thời gian; Bán thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Khác; Đà Nẵng; Huế; Hà Nội; Hồ Chí Minh; Nước Ngoài - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có laptop
- Có trách nhiệm trong công việc
- Đảm bảo thời gian
- Ưu tiên có hiểu biết cơ bản về Digital, nếu không có kinh nghiệm sẽ được training.
- Chủ động team work
- Có khả năng làm việc online
- Năng động và nhiệt tình với công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-dich-vu-digital-marketing-tran-vu-tvg-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-social-media-marketing-part-time-full-time-2023-651d54b7eed77d12984b94f5#html
[Online] Công Ty Trần Vũ Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Designer Marketing Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế; Khác - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Thiết kế - Tính chất công việc: Online; Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có laptop
- Có trách nhiệm trong công việc
- Đảm bảo thời gian
- Ưu tiên có hiểu biết cơ bản về Digital, nếu không có kinh nghiệm sẽ được training.
- Chủ động team work
- Có khả năng làm việc online
- Năng động và nhiệt tình với công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-tran-vu-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-designer-marketing-full-time-2023-651d55c8eed77d12984b9533#html
[HN] Công Ty Truyền Thông GGS 68 Tuyển Dụng Nhân Viên Edit Video Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Nam, sinh năm 2002 – 1995
Tốt nghiệp đại học, cao đẳng chuyên ngành liên quan.
Có kinh nghiệm dựng, ít nhất 6 tháng. Gửi video do bản thân thực hiện kèm theo CV.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-ggs-68-tuyen-dung-nhan-vien-edit-video-full-time-2023-651e12a42214634726072ff5#html
[HCM] Công Ty PINPIN Tuyển Dụng Trợ Lý Giám Đốc Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
• Kỹ năng giao tiếp tốt, thành thạo Word, Internet
• Ưu tiên các bạn sinh viên mới ra trường (Có kỹ năng sử dụng các kênh online như tiktok, zalo, facebook..., biết livestream là 1 lợi thế)
• Chủ động trong công việc, làm việc nhiệt tình, trách nhiệm
• Nhanh nhẹn, đam mê công việc.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-pinpin-tuyen-dung-tro-ly-giam-doc-full-time-2023-651d44e6a954ec0c23a5fa2e#html
[Gia Lai] Công Ty Trần Vũ Group Tuyển Dụng Nhân Viên Digital Marketing Và Quản Lý Dự Án Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Khác - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Chủ động làm việc nhóm để phối hợp và các bạn thực tập Marketing Online
- Có tầm nhìn dài hạn về sự nghiệp Digital Marketing của bản thân
- Thời gian làm việc: Sáng từ 8h đến 12h. Chiều từ 1h30 đến 5h30
- Làm từ thứ 2 đến thứ 6. Thứ 7 và Chủ nhật nghỉ
- Mỗi tuần có 1 ngày đi “công tác” ở văn phòng thứ 2 của công ty, gần chợ Đak Đoa, nhằm giao lưu và học hỏi với những đồng nghiệp siêu cute#
https://ybox.vn/tuyen-dung/gia-lai-cong-ty-tran-vu-group-tuyen-dung-nhan-vien-digital-marketing-va-quan-ly-du-an-full-time-2023-651d4eb0c2875c0def27c61f#html
[Online-Gia Lai] Công Ty Trần Vũ Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Facebook Và Google Ads 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Khác - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Tính chất công việc: Online; Thực tập; Toàn thời gian; Bán thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có laptop
- Có trách nhiệm trong công việc
- Đảm bảo thời gian
- Ưu tiên có hiểu biết cơ bản về Digital, nếu không có kinh nghiệm sẽ được training.
- Chủ động team work
- Có khả năng làm việc online
- Năng động và nhiệt tình với công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-gia-lai-cong-ty-tran-vu-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-facebook-va-google-ads-2023-651d50aa7ba39011077ee5c6#html
[Online] Công Ty Trần Vũ Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh SEO Và Content Part-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Bán thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Nước Ngoài; Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế; Khác - Mức lương: Từ 4 Triệu - Dưới 8 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có laptop
- Có trách nhiệm trong công việc
- Đảm bảo thời gian
- Ưu tiên có hiểu biết cơ bản về Digital, nếu không có kinh nghiệm sẽ được training.
- Chủ động team work
- Có khả năng làm việc online
- Năng động và nhiệt tình với công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-tran-vu-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-seo-va-content-part-time-2023-651d51fb52b1fe1213d2950f#html
[HN] Công Ty TAJ Việt Nam Tuyển Dụng Nhân Viên Quản Lý Dự Án, Thiết Kế 3D, Hậu Kì Đồ Họa, Trưởng/Phó Phòng Quản Lý Dự Án, Sáng Tạo Nội Dung, Chuyên Viên Phát Triển Chiến Lược Sáng Tạo Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
1. Trình độ - kiến thức
- Cử nhân trở lên. Ưu tiên tốt nghiệp các chuyên ngành về PR, Marketing, Truyền thông....
- Tin học văn phòng thành thạo: Word, Excel, PowerPoint,
- Tiếng Anh giao tiếp.
- Có kiến thức và kinh nghiệm trong lĩnh vực truyền thông, truyền hình, Digital, Marketing là một lợi thế.
2. Thái độ - kỹ năng
- Tư duy tích cực, lạc quan và cởi mở.
- Phù hợp các giá trị công ty Sẵn sàng – Kết nối – Bền bỉ – Ghi nhận
- Sẵn sàng với bất kỳ dự án, công việc, overtime, đi công tác...
- Có khả năng làm việc độc lập và Kết nối nguồn lực để làm việc theo nhóm. Tinh thần trách nhiệm cao, có thái độ cầu tiến trong công việc;
- Có khả năng làm việc cường độ cao, Bền bỉ trong môi trường chuyên nghiệp, quản trị đồng thời nhiều dự án;
- TRUNG THỰC, cẩn thận, khả năng bao quát và kỹ năng xử lý tình huống tốt;
- Biết Ghi nhận, động viên và phát huy Ưu điểm của các cá nhân vì hiệu quả dự án và lợi ích tập thể.
3. Kinh nghiệm
- Hơn 05 năm trong lĩnh vực truyền thông, truyền hình. Trong đó 2 năm ở vị trí quản lý phòng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-taj-viet-nam-tuyen-dung-nhan-vien-quan-ly-du-an-thiet-ke-3d-hau-ki-do-hoa-truong-pho-phong-quan-ly-du-an-sang-tao-noi-dung-chuyen-vien-phat-trien-chien-luoc-sang-tao-full-time-2023-651b86171136e4688623ee24#html
[HN] Công Ty HBLAB Tuyển Dụng Nhân Viên Account Manager Associate Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tiếng Nhật N1 hoặc tương đương;
Ưu tiên ứng viên tốt nghiệp khoa tiếng Nhật các trường FTU, HANU, ULIS
Năng động, hoạt ngôn, thích giao tiếp;
Sáng tạo, nhiều ý tưởng, tư duy nhanh nhẹn và chủ động trong công việc;
Giao tiếp tốt bằng tiếng Anh là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-hblab-tuyen-dung-nhan-vien-account-manager-associate-full-time-2023-651ba06485a29e70d6e65eba#html
[Đà Nẵng] Trung Tâm Ươm Tạo Khởi Nghiệp Sông Hàn SHi Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing, Ươm Tạo - Tăng Tốc Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Đà Nẵng - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 27/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
 Yêu cầu chung cho bạn là:
Ưu tiên sinh viên năm 3 – năm 4 thuộc khối ngành Kinh tế, Ngoại ngữ, Công nghệ
Làm việc work from home trong mùa dịch và đến trực tiếp công ty khi ở trạng thái bình thường nếu muốn.
Yêu thích môi trường Đổi mới sáng tạo.
Có khả năng sáng tạo, nhanh nhẹn và không ngừng học hỏi.
Có máy tính cá nhân.
Biết tiếng Anh là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/da-nang-trung-tam-uom-tao-khoi-nghiep-song-han-shi-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-uom-tao-tang-toc-part-time-2023-651a33eb65443573753a5524#html
[HCM] Công Ty Thương Mại Và Dịch Vụ Sài Gòn Web Tuyển Dụng Cộng Tác Viên Sale Remote, Sale Marketing, Sale Leader Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
 - Nam nữ từ 20-30 tuổi, có kỹ năng giao tiếp, giải quyết vấn đề tốt
- Trung thực, trách nghiệm, tinh thần học hỏi cao, có đam mê về marketing, kinh doanh là lợi thế. Được đào tạo kiến thức cơ bản và chuyên sâu nếu gắn bó lâu dài.
- Yêu thích kinh doanh và tư vấn khách hàn  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-thuong-mai-va-dich-vu-sai-gon-web-tuyen-dung-cong-tac-vien-sale-remote-sale-marketing-sale-leader-full-time-2023-65167a25f4cfdf5b2bf061f6#html
[HN] Công Ty Công Nghệ Du Lịch VietISO Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tinh thần ham học hỏi và cầu tiến:
Ưu tiên ứng viên có tinh thần sẵn sàng học hỏi và nâng cao kiến thức về Marketing.
Khả năng tự chủ động nghiên cứu và áp dụng những kiến thức mới để cải thiện công việc.
Sẵn sàng tham gia vào các khoá đào tạo hoặc khóa học liên quan để phát triển kỹ năng và hiểu biết.
Thực tập: Yêu cầu tối thiểu 3 tháng
Thời gian làm việc: Fulltime (8:00 - 17:30 từ thứ 2 đến thứ 6 + 8:00 - 12:00 thứ 7 hàng tuần)
Không yêu cầu có kinh nghiệm nhưng ứng viên có kinh nghiệm là một lợi thế#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-cong-nghe-du-lich-vietiso-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-full-time-2023-6513aea529e1ff6584a91d06#html
[HN] Công Ty Truyền Thông Và Marketing DMC Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Truyền Thông Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
– Thành tạo kĩ năng văn phòng.
- Có khả năng edit video Tiktok và Youtube là lợi thế 
– Trung thực, có thể làm việc độc lập.
– Có khả năng viết content, kịch bản cho video#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-va-marketing-dmc-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-truyen-thong-full-time-2023-650bf2df727311578f2c2c78#html
[HCM] Công Ty Media Iruda Tuyển Dụng Nhân Viên Video Editor, Thiết Kế 3D Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Thiết kế - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
có 2 năm kinh nghiệp ở vị trí tương đương#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-media-iruda-tuyen-dung-nhan-vien-video-editor-thiet-ke-3d-full-time-2023-64dd778ad91e194d071915fc#html
[HCM] Công Ty The Suits House Tuyển Dụng Nhân Viên Phát Triển Thị Trường, Thu Ngân & Lễ Tân, Dịch Vụ Khách Hàng, Video Grapher & Editor Motion, Chuyên Viên Tư Vấn Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Business/ Data Analyst, Business Intelligence(Phân Tích Kinh Doanh) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tuổi: 22 - 30. Ngoại hình ưa nhìn.
Giao tiếp tốt: Tiếng Anh/ Trung,...
Đam mê và quan tâm về ngành thời trang.
Tư duy logic và giải pháp tốt.
Kinh nghiệm: 1 năm làm việc ở các vị trí tương đương.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-the-suits-house-tuyen-dung-nhan-vien-phat-trien-thi-truong-thu-ngan-and-le-tan-dich-vu-khach-hang-video-grapher-and-editor-motion-chuyen-vien-tu-van-part-time-full-time-2023-6500378b61d8d07212154162#html
[HN] Công Ty Tổ Chức Sự Kiện Sprstep Tuyển Dụng Nhân Viên Digital Marketing (Social Specialist) Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu cầu:
Tốt nghiệp đại học chuyên ngành Truyền thông, Marketing, Ngữ văn Báo chí hoặc các chuyên ngành liên quan. Có hiểu biết về Digital Marketing là một lợi thế, 
Ít nhất 2 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực tiếp thị kỹ thuật số/nền tảng xã hội
Có tư duy đổi mới và tinh thần sáng tạo
Có khả năng sáng tạo, năng động, đam mê thử nghiệm và cập nhật các xu hướng mới trên các nền tảng social, nắm bắt tốt xu hướng của giới trẻ 
Ưu tiên có kinh nghiệm sử dụng và quản lý các trang social
Ưu tiên có kinh nghiệm tạo nội dung dạng ngắn cho TikTok, Story Facebook, Short & Reels…
Tỉ mỉ, có khả năng multitask và đáp ứng deadline đề ra
Có kinh nghiệm làm việc tại các vị trí tương đương là một lợi thế#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-to-chuc-su-kien-sprstep-tuyen-dung-nhan-vien-digital-marketing-social-specialist-full-time-2023-64fe998c198a8f04d9923219#html
[HCM] Công Ty XTECH789 Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Hành Chính - Nhân Sự, Thiết Kế Web Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sử dụng thành thạo tin học văn phòng
Biết sử dụng canvas
Tham gia các buổi sự kiện offline của công ty
Có laptop phục vụ công việc#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-xtech789-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-hanh-chinh-nhan-su-thiet-ke-web-full-time-2023-64fc21d060a586762454ea36#html
[HN] Thời Trang Chamy Tuyển Dụng Nhân Viên Marketing Facebook Ads Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng; Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có kinh nghiệm ít nhất 1 năm.
- Kỷ luật, trung thực, chăm chỉ, ham học hỏi.
- Có laptop để làm việc.
- Thời gian : 9h -17h (Nghỉ trưa 1h)#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-thoi-trang-chamy-tuyen-dung-nhan-vien-marketing-facebook-ads-full-time-2023-64f7fd5d0cb622795ac8d104#html
[HN/HCM] Công Ty Đầu Tư Công Nghệ Và Dịch Vụ Sconnect Tuyển Dụng Chuyên Viên Marketing Online (Quảng Bá Nội Dung), 2D Animation, Hậu Kỳ Âm Thanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN

Độ tuổi: 22– 30 tuổi
Tốt nghiệp khối ngành Kinh Tế, Marketing, Truyền thông hoặc có kinh nghiệm liên quan trong mảng Marketing Online/ Content Marketing
Kỹ năng quản trị hệ thống Social Media
Kỹ năng biên tập, chỉnh sửa video và hình ảnh cơ bản
Kỹ năng tiếng Anh đọc-viết tốt (TOEIC 700+ hoặc IELTS 6.5+)
Có kinh nghiệm về truyền thông, PR là một lợi thế
Có kinh nghiệm làm việc với KOL/Influencer là một lợi thế
Chủ động, sẵn sàng học hỏi và có tư duy tích cực, sáng tạo 
Thái độ nghiêm túc, tỉ mỉ#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-hcm-cong-ty-dau-tu-cong-nghe-va-dich-vu-sconnect-tuyen-dung-chuyen-vien-marketing-online-quang-ba-noi-dung-2d-animation-hau-ky-am-thanh-full-time-2023-64f00dbc3b03f70b39bd92e2#html
[Online-HN] Công Ty Giáo Dục Và Đào Tạo IMAP Việt Nam Tuyển Dụng Giáo Viên Tiếng Anh Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Giáo viên, Trợ giảng - Địa điểm: Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế; Khác - Mức lương: Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 1/1/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
✔ Trình độ học vấn
- Ưu tiên: Tốt nghiệp các trường Ngoại Thương, RMIT, Ngoại ngữ, hoặc chuyên ngành Sư phạm Tiếng Anh/ Ngôn ngữ Anh/ theo học các chương trình giảng dạy bằng tiếng Anh của các trường Đại học, các du học sinh nước ngoài...
- Ưu tiên ứng viên có chứng chỉ hoặc năng lực tương đương IELTS >=7.5 hoặc TOEIC >=900 trở lên.
✔ Kỹ năng & Kinh nghiệm
- Bạn sẽ được đào tạo và định hướng phương pháp giảng dạy bài bản
- Kỹ năng nghe - nói tốt
- Kỹ năng giao tiếp, kỹ năng truyền đạt tốt
✔ Tính cách
- Nhiệt huyết, tận tâm, yêu thích công việc giảng dạy
- Sở hữu cá tính riêng, tự tin, năng động
- Có đam mê và muốn phát triển nghề nghiệp trong lĩnh vực giáo dục
- Vui vẻ, thân thiện, cởi mở và ham học hỏi.
4. Địa điểm giảng dạy: Hệ thống hơn 100 cơ sở của Anh ngữ Ms Hoa, IELTS Fighter tại các thành phố: Hà Nội, TP Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Hải Phòng, Bắc Ninh, Vinh, Bình Dương,...#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-hn-cong-ty-giao-duc-va-dao-tao-imap-viet-nam-tuyen-dung-giao-vien-tieng-anh-part-time-full-time-2023-64ed771f460fe65dab5b5af5#html
[Online] Công Ty Công Nghệ Green House Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Content Marketing Part-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Thực tập; Bán thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Đà Nẵng; Hồ Chí Minh; Hà Nội; Huế; Khác - Mức lương: Không lương - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Sinh viên có máy tính cá nhân yêu thích viết lách
Sinh viên có niềm đam mê SEO
Khả năng sáng tạo, thẩm mỹ tốt
Trách nhiệm
Đối với TTS Content tiếng Anh: Tiếng Anh khá tốt, chuẩn chính tả, ngữ pháp
Thực tập tối thiểu 3 tháng (Có thể thực tập online)
Các vị trí thực tập online sẽ không hỗ trợ trợ cấp hằng tháng (thưởng cuối khóa nếu hoàn thành tốt)#
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-cong-nghe-green-house-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-content-marketing-part-time-2023-64eadbd8588a931677301b6a#html
[HCM] Công Ty Việt Nam Trẻ Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Marketing Part-time 2023#
Tính chất công việc: Bán thời gian; Thực tập - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 1 Triệu - Dưới 4 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Đang học năm 2 trở lên tại các trường khu vực TP.HCM.
Có định hướng lâu dài và hứng thú với công việc Marketing.
Có thể sử dụng tốt các mạng xã hội như Facebook/Zalo. 
Nhanh nhẹn, sáng tạo, hoạt bát, có tinh thần học hỏi, cầu tiến.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-viet-nam-tre-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-marketing-part-time-2023-64e76a1bf057bf0a3aa87b6e#html
[Nghệ An] Công Ty Truyền Thông Và Giải Trí PIP Media Tuyển Dụng Nhân Viên Văn Phòng Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Khác - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 30/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tuổi 19-26 (Chưa kết hôn là lợi thế)
- Tốt nghiệp Cao đẳng trở lên
- Sử dụng máy tính cơ bản 
- Trung thực, thật thà, chăm chỉ 
- Nhanh nhẹn, có khả năng làm việc nhóm, chịu được áp lực #
https://ybox.vn/tuyen-dung/nghe-an-cong-ty-truyen-thong-va-giai-tri-pip-media-tuyen-dung-nhan-vien-van-phong-full-time-2023-64ddc44c89de5e6a452e7819#html
[HN] Công Ty Crystal Holidays Tuyển Dụng Chuyên Viên Marketing, Content Social Marketing Du lịch Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có kinh nghiệm trong lĩnh vực marketing về du lịch, nghỉ dưỡng, thương mại dịch vụ
Có am hiểu, kinh nghiệm về Facebook ads, Google ads, Email, SEO....
Có khả năng quản lý, kiểm soát, đánh giá hiệu của công việc của các đối tác, agency.
Tư duy sáng tạo
Kỹ năng phân tích, tổng hợp, làm báo cáo.
Cẩn thận, có tinh thần trách nhiệm với công việc. Có khả năng làm việc nhóm.
Nhanh nhẹn và chịu được áp lực công việc cao.
Chấp nhận làm việc ngoài giờ khi có yêu cầu đột xuất.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-crystal-holidays-tuyen-dung-chuyen-vien-marketing-content-social-marketing-du-lich-full-time-2023-64ccc27cf126775aae3aa8bb#html
[HN] Công Ty Công Nghệ Du Lịch VietISO Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 20 Triệu VNĐ trở lên / Tháng#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Tối thiểu 2 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực kinh doanh, tiếp thị, hoặc liên quan đến du lịch.
Hiểu biết về giải pháp chuyển đổi số, Marketing, và công nghệ thông tin liên quan đến ngành du lịch là một lợi thế.
Kỹ năng giao tiếp xuất sắc và khả năng thuyết phục khách hàng.
Tinh thần sáng tạo, kiên nhẫn và kiên định trong việc tìm kiếm cơ hội kinh doanh mới.
Kỹ năng làm việc độc lập và làm việc nhóm tốt.
Tiếng Anh giao tiếp thành thạo là một lợi thế.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-cong-nghe-du-lich-vietiso-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-full-time-2023-64c88123598e43394759579b#html
[HCM] Công Ty Phân Phối Tinh Hoa - Thương Hiệu Your Live Mall Tuyển Dụng Nhân Viên Thiết Kế Full-time 2023#
Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm - Mức lương: Thỏa thuận - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Chuyên môn: Thiết kế - Tính chất công việc: Toàn thời gian#
HẠN CUỐI: 2/8/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có kinh nghiệm
- Có ý tưởng sáng tạo và có phong cách thiết kế riêng. Có tư duy.
- Có kiến thức chuyên môn về lĩnh vực Thiết kế, Quảng cáo Truyền thông, In ấn xuất bản;….
- Sử dụng thành thạo các phần mềm chuyên dụng: Premiere, Photoshop, Corel Draw, Illutractor, Indesign…;
- Có khả năng edit video#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-phan-phoi-tinh-hoa-thuong-hieu-your-live-mall-tuyen-dung-nhan-vien-thiet-ke-full-time-2023-64c9d45bed6f6e0984654a5e#html
[Online-ĐN] Công Ty QT Group Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Cho 4 Seasons Program - Aa-Globalgroup Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Bán thời gian; Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Đà Nẵng - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
Yêu cầu bằng cấp: Cao đẳng trở lên
Yêu cầu giới tính: Không yêu cầu
Yêu cầu khác: 
Là sinh viên hoặc sinh viên đã tốt nghiệp/freelance.
Có thể sắp xếp thời gian làm việc theo ca (mỗi ca ít nhất 2 giờ) vào khung giờ tự chọn linh hoạt với lịch trình lịch trình cá nhân như sau: 7:00 AM tới 17:00 PM hoặc 22:00 PM đến 24:00 PM các ngày trong tuần từ thứ 2 tới chủ nhật.
Full time: Cam kết làm việc ít nhất 40 giờ mỗi tuần.
Part time: Cam kết làm việc ít nhất 20 giờ mỗi tuần.
Về thiết bị cần có:
Có laptop/PC cá nhân để làm việc online; 
Có tài khoản Skype để thảo luận trong team;
Có thể làm việc Online từ xa với team; 
Có thể Share màn hình làm việc qua google meet trong quá trình làm việc.
Chăm chỉ, trách nhiệm, kỷ luật, chịu khó học hỏi/nghiên cứu các vấn đề mới.
Có kỹ năng giải quyết vấn đề và làm việc nhóm. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-dn-cong-ty-qt-group-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-cho-4-seasons-program-aa-globalgroup-part-time-full-time-2023-64c1e5dd4340261e4ec2834d#html
[HN] Công Ty Giải Pháp Truyền Thông Vô Cực Tuyển Dụng Trợ Lý Quản Lý Marketing, Cộng Tác Viên/Thực Tập Sinh/Nhân Viên Marketing Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Hành chính, Nhân sự - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng; Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng - Địa điểm: Hà Nội - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Bằng Cử nhân/Thạc sĩ về Marketing hoặc lĩnh vực liên quan
Có kinh nghiệm trong lĩnh vực Marketing từ 1-2 năm trở lên
Kiến thức về HTML, CSS và các công cụ phát triển, đo lường (ví dụ: Google Trend, Analytics, Key Word Planner)
Hiểu biết các nền tảng Digital Marketing, mạng xã hội
Am hiểu về Affiliated, Message, Concept, Customer’s Insights và các thuật ngữ liên quan
Thành thạo Marketing Mix (4Ps, 7Ps), A.I.D.A, S.M.A.R.T, S.P.I.C.E.S, .v.v..
Yêu cầu máy tính cấu hình cao (tối thiểu Core I5 trở lên)
Thành thạo Microft Office cụ thể: Word, Excel, Powerpoint
Kỹ năng thuyết trình tốt. Thoải mái khi làm việc với các con số
Kỹ năng tổng hợp thông tin, nghiên cứu và nhạy bén với xu hướng thị trường
Khả năng tư duy sáng tạo, làm việc teamwork
Khả năng lãnh đạo và quản lý thời gian
Tinh thần trách nhiệm, nhiệt tình, trung thực; có ý chí cầu tiến, ham học hỏi#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-giai-phap-truyen-thong-vo-cuc-tuyen-dung-tro-ly-quan-ly-marketing-cong-tac-vien-thuc-tap-sinh-nhan-vien-marketing-part-time-full-time-2023-64c39c6742420828f11fde8d#html
[HCM] Công Ty TLT Tuyển Dụng Nhân Viên Tư Vấn Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh - Mức lương: Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Có laptop cá nhân
Không yêu cầu kinh nghiệm, nếu có kinh nghiệm làm việc với khách hàng là một lợi thế tốt
Có kỹ năng giao tiếp, giọng nói dễ nghe
Thành thạo tin học văn phòng cơ bản
Chăm chỉ, nhiệt tình, ham học hỏi
Có trách nhiệm cao trong công việc, biết cách phối hợp nhóm và có khả năng làm việc độc lập.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-cong-ty-tlt-tuyen-dung-nhan-vien-tu-van-full-time-2023-64c1cc0c36dcd013f9273eb2#html
[Online] Công Ty QT Group Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Part-time/Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Toàn thời gian; Bán thời gian - Chuyên môn: Hành chính, Nhân sự - Địa điểm: Đà Nẵng; Hồ Chí Minh; Hà Nội; Nước Ngoài; Huế; Khác - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Kinh nghiệm: Không yêu cầu kinh nghiệm
Yêu cầu bằng cấp: Cao đẳng trở lên
Yêu cầu giới tính: Không yêu cầu
Yêu cầu khác: 
Là sinh viên hoặc sinh viên đã tốt nghiệp/freelance.
Có thể sắp xếp thời gian làm việc theo ca (mỗi ca ít nhất 2 giờ) vào khung giờ tự chọn linh hoạt với lịch trình lịch trình cá nhân như sau: 7:00 AM tới 17:00 PM hoặc 22:00 PM đến 24:00 PM các ngày trong tuần từ thứ 2 tới chủ nhật.
Full time: Cam kết làm việc ít nhất 40 giờ mỗi tuần.
Part time: Cam kết làm việc ít nhất 20 giờ mỗi tuần.
Về thiết bị cần có:
Có laptop/PC cá nhân để làm việc online; 
Có tài khoản Skype để thảo luận trong team;
Có thể làm việc Online từ xa với team; 
Có thể Share màn hình làm việc qua google meet trong quá trình làm việc.
Chăm chỉ, trách nhiệm, kỷ luật, chịu khó học hỏi/nghiên cứu các vấn đề mới.
Có kỹ năng giải quyết vấn đề và làm việc nhóm. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/online-cong-ty-qt-group-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-part-time-full-time-2023-64bf8996ecb44a451c31476b#html
[HN] Công Ty Mầm Nhỏ Tuyển Dụng Trưởng Nhóm Marketing Tổng Hợp Full-time 2023#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 15 Triệu - Dưới 20 Triệu VNĐ / Tháng - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Tốt nghiệp Đại học trở lên chuyên ngành Marketing và các chuyên ngành có liên quan.
- Ít nhất 02 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương; Đã từng làm trong ngành y tế và giáo dục là 1 lợi thế.
- Yêu thích lĩnh vực MKT; Định hướng theo ngành MKT lâu dài, chịu được áp lực.  
- Thành thạo sử dụng mạng xã hội.
- Một số yêu cầu khác: giao tiếp tốt, làm việc nhóm hiệu quả, có kiến thức xã hội, lạc quan, trung thực…  #
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-mam-nho-tuyen-dung-truong-nhom-marketing-tong-hop-full-time-2023-64ba36512ef8e971d831fbb8#html
[HCM/Online] Công Ty Truyền Thông Và Quảng Cáo Tamia Tuyển Dụng Nhân Viên Kinh Doanh Full-time 2023#
Tính chất công việc: Online; Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales) - Địa điểm: Hồ Chí Minh; Khác; Nước Ngoài; Hà Nội; Đà Nẵng; Huế - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Thỏa thuận; Từ 8 Triệu - Dưới 10 Triệu VNĐ / Tháng#
HẠN CUỐI: 18/7/2024#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Nam/nữ#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hcm-online-cong-ty-truyen-thong-va-quang-cao-tamia-tuyen-dung-nhan-vien-kinh-doanh-full-time-2023-64ba54bf5b1fae0162252476#html
[HN] Công Ty Mega Digital Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Sales Digital Marketing Full-time 2023#
Tính chất công việc: Thực tập; Toàn thời gian - Chuyên môn: Bán hàng (Sales); Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng!#
HẠN CUỐI: 21/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Giao tiếp, trình bày tốt, tư duy độc lập, có khả năng tổng hợp, phân tích, làm việc nhóm và chủ động;
Có định hướng phát triển bản thân và sự nghiệp từ vị trí nhân viên kinh doanh B2C trong lĩnh vực quảng cáo;
Có khả năng giao tiếp Tiếng Anh tốt (ưu tiên chứng chỉ 6.0 IELTS hoặc tương đương);
Ưu tiên ứng viên tốt nghiệp với bằng cử nhân Kinh tế từ các trường Đại học Ngoại thương, Đại học Kinh tế Quốc dân, Học viện Ngoại giao,...#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-mega-digital-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-sales-digital-marketing-full-time-2023-64b783020e324b1ae324696a#html
[HN] Công Ty Truyền Thông Medinet Tuyển Dụng Nhân Viên Content Marketing/ Content Social/ Facebook Ads, Chuyên Viên SEO/ Content Full-time 202#
Tính chất công việc: Toàn thời gian - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR - Địa điểm: Hà Nội - Mức lương: Từ 10 Triệu - Dưới 15 Triệu VNĐ / Tháng; Thỏa thuận - Kinh nghiệm: Yêu cầu ứng viên phải có kinh nghiệm#
HẠN CUỐI: 31/12/2023#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
- Có kinh nghiệm tối thiểu 1 năm thực chiến ở vị trí tương đương hoặc hơn;
- Sử dụng thành thạo các công cụ hỗ trợ kiểm tra, kiểm soát, quản lý website;
- Lên kế hoạch, quản lý dự án, phối hợp đội nhóm;
- Phụ trách công việc, đảm bảo kết quả dự án để trở thành leader;
Yếu tố lợi thế
- TOEIC >400, hiểu cơ bản về UX/UI, HTML/CSS;
- Đã từng triển khai các dự án sức khỏe, làm đẹp, nha khoa;
- Hoạt bát, vui vẻ, truyền cảm hứng.#
https://ybox.vn/tuyen-dung/hn-cong-ty-truyen-thong-medinet-tuyen-dung-nhan-vien-content-marketing-content-social-facebook-ads-chuyen-vien-seo-content-full-time-202-64af58740d8cdb38daa58590#html
[Toàn Cầu] YBOX.VN Tuyển Dụng Thực Tập Sinh Part-Time: "Lãnh Đạo Tương Lai YBOX Manager Trainee 2023" Cho Sinh Viên Từ Năm Thứ Nhất (Tuyển Quanh Năm): Biên Tập, Truyền Thông , Vận Hành, HR, Digital Marketing, Đối Ngoại, Tổ Chức Sự Kiện, Graphic Design, Telesales, & Lập Trình Viên Full-Time#
Kinh nghiệm: Không cần kinh nghiệm - Đừng lo! Chúng tôi sẽ đào tạo bạn từ đầu. Có kinh nghiệm là điểm cộng! - Mức lương: Không lương - Địa điểm: Nước Ngoài; Hà Nội; Hồ Chí Minh; Đà Nẵng; Huế; Khác - Chuyên môn: Marketing, Truyền Thông, PR; Báo chí, Truyền hình; Khác - Tính chất công việc: Online; Bán thời gian; Thực tập#
HẠN CUỐI: 31/12/2030#
YÊU CẦU ỨNG VIÊN
Yêu thích YBOX, mong muốn đóng góp tri thức cho cộng đồng;
Có thể sắp xếp thời gian làm việc part-time;
Có laptop cá nhân;
Chăm chỉ, trách nhiệm.
Những thực tập sinh ứng tuyển sẽ được xem xét cho vị trí Member (thành viên) hoặc Leader Tập Sự (quản lý), vui lòng ghi rõ vị trí bạn mong muốn xem xét trong phần Thư ứng tuyển (Cover letter) khi bấm nút ứng tuyển online. Nếu không được chọn cho vị trí Leader thì ứng viên sẽ tự động được xem xét cho vị trí Member mà không cần ứng tuyển 2 lần. #
https://ybox.vn/tuyen-dung/toan-cau-ybox-vn-tuyen-dung-thuc-tap-sinh-part-time-lanh-dao-tuong-lai-ybox-manager-trainee-2023-cho-sinh-vien-tu-nam-thu-nhat-tuyen-quanh-nam-bien-tap-truyen-thong-van-hanh-hr-digital-marketing-doi-ngoai-to-chuc-su-kien-graphic-design-telesales-and-lap-trinh-vien-full-time-62b146a3f6e69823ee04941c#html
